[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and with the note quickly I don't want the three
y con la nota rápido No quiero las tres
we lose the whole night and fall asleep
perdemos toda la noche y nos dormimos a
I'm praying at 10. He gave it to her
las 10 ando rezando La dio para
repeat it again and we left
repetirlo otra vez y nos fuimos
we started the moon
empezamos la luna
[Music]
[Música]
I'm praying
ando rezando
that I no longer want anything but you
que ya no quiero nada que no sea contigo
[Music]
[Música]
real until death goes with the eyes
real hasta la muerte va con los ojos
well closed and taking out the letter
bien cerrados y sacando la letra
[Music]
[Música]
I have the mind that possesses all of them
tengo la mente la posee todos los
enemies that I no longer want anything that I do not want
enemigos que ya no quiero nada que no
be with you
sea contigo
[Laughs]
[Risas]
[Music]
[Música]
How sad
Qué triste
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
It is not necessary to insult anyone
necesario insultar a nadie no es
uploading photos is not necessary
necesario subir fotos no es necesario
It is necessary to eat dinner
necesario es comer cenar
eat breakfast, sleep, work and be happy
desayunar dormir trabajar y ser feliz
yes indeed
eso sí
because I use social networks or
porque yo utilizo las redes sociales o
Why am I criticized so much for using
porque se me critica tanto por utilizar
social networks to see
las redes sociales a ver
I am a reporter
yo soy reportera
[Music]
[Música]
by Johnny
by Johnny
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
[Laughs]
[Risas]
Good night, good night, forgive me.
Buenas noches buenas noches perdonarme
because I have seen
porque he visto
Now it's perfect, okay, forgive me.
ahora está perfecto vale perdonarme
because I saw that he had a
porque es que he visto que tenía un
little problem
problemilla
On Twitch, let's see, I'll watch something else.
en Twitch a ver voy a mirar otra cosita
but it has distracted me a little more
pero y más me ha distraído un poco
a little more distracted but oh well
más distraído un poco pero bueno
It's that Twitch thing, man.
Es que esto de Twitch tío
This Twitch thing is just a matter of time.
Es que esto del Twitch este a ver
control Panel
panel de control
Thank you very much for that Prime
Muchas gracias por ese Prime
because
porque
I had a little problem but well I solved it.
tenía un problemilla pero bueno le he
sent a ticket that's why it took me a while
mandado un ticket por eso he tardado a
see
ver
yes ok
si bien
Javi reacts today to the drawings of
no Javi reacciona hoy a los dibujos de
Sad song son flecha top
Sad song son flecha top
We are going to react now, yes
vamos a reaccionar ahora sí
Hello, good evening, how are you?
Hola Buenas noches qué tal estáis qué
happens
pasa
Javi, you're already starting to get some
Javi ya te empieza a salir alguna
tap on the sides eh No no what
canilla por los laterales eh No no qué
Come on, no, I wouldn't mind, eh?
Va qué va no me no me disgustaría eh las
I don't dislike faces, I wouldn't like them
caras no me disgustan no me gustaría
But what are you going to see?
Pero qué va que va estaréis viendo el
reflection but the truth is that the hair
reflejo pero la verdad es que el pelo
What I have right now are eyebrows
lo que tengo ahora mismo son las cejas
undone and the beard a little already
sin hacer y la barba un poco ya de
Vagabond but it's been a week
Vagabundo pero es que lleva una semana
chundi I was already telling you that Lorena
chundi ya lo Estuve contando que Lorena
had
tenía
In the end you don't get married Tiberian
al final no te casas tiberian
Lorena had
Lorena tenía
one had and has a small sprain and
un tenía y tiene un pequeño esguince y
I have been there this morning
he estado Yo por la mañana
taking the kids to school And then
llevando a los niños al Cole Y entonces
of course being here all [ __ ] day like
claro estar aquí todo el [__] día como
a big brother and getting up at 7
un gran hermano y levantarme a las 7
take one take the other
llevar a una llevar al otro
I'm dead, I'm exhausted, I'm exhausted
estoy muerto estoy agotado estoy agotado
I'll be back next week
ya la semana que viene vuelvo a la
normal food good food
normalidad de comida bueno de comida
Don't believe it either. I'm talking about food.
tampoco te creas Eh de comida Estoy
eating more or less well
comiendo más o menos bien
but
pero
[Music]
[Música]
but no exercise, no sleep
pero de ejercicio nada no dormir
Look, I have to lose this little chin.
Mirad tengo que perder esta papadita la
you see
veis
I have to lose this little chin
tengo que perder esta papadita
that I have more on one side, but not on the other
que tengo más por un lado por el otro no
I know why I have to lose her.
sé porque por eso la tengo que perder
They just sent me an email but come on
me acaban de mandar un email pero vamos
very quickly
rapidísimamente
let's see
a ver
This is real
esto es real
It's real, let's see, Twitch sent me an email.
es real a ver me mando un email Twitch
Twitch sends me an email
me manda un email Twitch
I've never seen this in my [ __ ] life, man.
no he visto esto en la [__] vida tío
Twitch sent me an email and told me
me mando un email Twitch y me dice
but it is also an official tweet, okay?
que pero es tweet además oficial vale a
see username
ver nombre de usuario
Let's see, I'm going to fill it out, it's just that it's bothering me.
a ver voy a rellenarlo es que me está
asking for some data
pidiendo unos datos
but he asks me
pero me pide
my IP
mi IP
my
mi
p is that they have been bothering me for a while
p es que llevan tiempo dándome por culo
with the Partner with the Partner with the
con el Partner con el Partner con el
Partner but I don't want the Partner
Partner pero yo el Partner no lo quiero
uncle
tío
careful Javi it ​​could be piercing no
cuidado Javi puede ser piercing no
let's see, no piercing
a ver piercing no
It's Twitch's email because I have
es el email de Twitch porque le he
I sent a ticket and he answered me
mandado un ticket y me ha contestado al
instant the ticket plus the number of
instante el ticket además el número de
Ticket uncle, wait a minute
Ticket tío A ver espérate
is the Ticket number on Twitch
es el número de Ticket es Twitch
original
original
it's tweet it's tweet
es tweet es tweet
let's see let's see let's see
a ver a ver a ver
But Twitch asks me for an IP
pero Twitch Por qué me pide una IP
why would you want the IP?
para qué querría la IP
I mean, but it's original Twitch
o sea pero es Twitch original
because I have sent him a ticket
porque le he mandado un ticket
and he answered my ticket
y me ha contestado el ticket
and they have answered me with the number of
y me han contestado con el número de
tickets in addition
tickets además
They know the IP without asking for it
Ellos saben la IP sin pedirlo
what I do
qué hago
They know your IP of course it makes sense
Ellos saben tu IP claro tiene lógica
says
dice
we are holding your payment
estamos reteniendo tu pago
This is designed for the protection of
Esto está diseñado para la protección de
your account
tu cuenta
provide the following information
proporcionan la siguiente información
clear how you and you will not see your IP
claro cómo tú y no vas a ver tu IP
But besides, I don't know my IP, how the hell
pero si aparte yo no sé mi IP como [__]
you already know I'm a little [ __ ]
ya sabéis yo mipe
let's see
a ver voy
to and from invoices
a y de de facturas
for recent purchases
para compras recientes
carried out on site
realizadas en el sitio
what purchase invoices
que facturas de compras
carried out on which site
realizadas en qué sitio
This doesn't smell good. This is very strange.
esto no huele bien Esto es muy raro
Let's see, I'll try it on Twitter.
a ver voy a intentarlo por Twitter
wait for it
espérate
Well, this can't be true.
bien Es que esto no puede ser verdad
This can't be
Esto no puede ser
Let's see, I'll try it on Twitter.
a ver voy a intentarlo por Twitter
need for a streamer
necesidad de streamer
according to what type
de acuerdo de qué tipo
affiliate
afiliado
They are giving me a voice
me están poniendo voz
How do I change my prefix question about
Cómo cambio mi prefijo pregunta sobre
my emoticons
mis emoticonos
It doesn't give me any option, what do I do?
no me da ninguna opción que hago
Who do I ask, uncle?
a quién le pregunto tío
ask for IP Let's see wait and see if let's see
pide o IP A ver espérate a ver si a ver
If I was wrong and it doesn't ask for IP
si me he equivocado yo y no pide IP
your IP address
su dirección IP
says your username your address
dice su nombre de usuario su dirección
from IP your date of birth and from
de IP su fecha de nacimiento y de de
invoice for recent purchases
factura para compras recientes
and invoices But what the hell is that?
y de de facturas Pero eso qué [__] es
It says there do not leave that data
dice ahí no dejes esos datos
So what do I do?
Entonces qué hago
Okay, places, right now let's go to the gossip
vale lugares ahora mismo vamos al salseo
wait
espera
Let's see, I'll try to contact again.
a ver voy a intentar contactar otra vez
I'll try to contact you again, come on.
voy a intentar contactar otra vez venga
goes
va
Ask the south Ricky edited some
Pregúntale al sur Ricky edito algún
I met Ricky. I'm going to ask him.
conocido a Ricky Le voy a preguntar
clear
claro
Ricky had asked him tomorrow
a Ricky le había preguntado mañana
If it's not fixed, you have to leave me.
si no se arregle me tiene que dejar
Twitch but the problem is that
Twitch pero el problema es que
These people are a great help in fixing something.
esta gente para arreglar algo es una
[ __ ]
[__]
These people are [ __ ] for the long haul.
esta gente para largo es una [__]
I'm going to have to leave Twitch on
lo voy a tener que dejar Twitch el
problem is the salary of
problema es el sueldo de
people are only good at collecting
la gente sólo es buena para cobrar
besides it is true
además que es verdad
Let's see, I'm sending you a ticket from the
a ver le estoy mandando un ticket de la
official Twitch voucher page for
página oficial vale de Twitch para
because he sends you a ticket from me
porque le manda un ticket desde mi
profile
perfil
the ticket has been sent
se ha enviado el ticket vale
Now my clock has just rung
ahora me acaba de sonar ya el reloj de
that I have received an email
que me ha llegado un email
automatic email
el email automático
tweet Support Thank you this is your number
tweet Support Gracias este tu número de
Ticket worth what you miss most than me
Ticket vale lo que más extrañas que me
have responded before literally to the
han respondido antes literalmente a los
8 minutes uncle
8 minutos tío
8 minutes
8 minutos
and it makes no sense at all
y no tiene sentido ninguno
it makes no sense at all
no tiene sentido ninguno
Well I'm going to [ __ ] it's because I already do the
Bueno voy a [__] es que ya hago el
direct as restless
directo como intranquilo
I'm already doing the live with the roll cut
ya hago el directo con el rollo cortado
oh well
pero bueno
unless it's for a strike he gave me
como no sea por un strike que me metió
Wismichu, I have it there without appealing that
wismichu que lo tengo ahí sin apelar que
I haven't peeled it because I say it doesn't have
no lo he pelado porque digo que no tiene
[ __ ] twist idea And if there is the
[__] idea de twist Y si aquí existe el
fair use no
uso legítimo no
and what I do is delete these Bots
y lo que hago es borrar los Bots estos
but for a strike you will be suspended
pero por un strike te van a suspender
payment method
método de pago
to the later topic Yes now we see it good to
al tema later Sí ahora lo vemos bueno a
see
ver
I'm going to record a short excerpt
voy a grabar un extracto cortito
because Marta risk has been now
porque Marta riesgo ha estado ahora
same live that has opened a
mismo en directo que se ha abierto una
Twitch account and apparently it is
cuenta de Twitch y por lo visto está
putting the youtubers green according to me
poniendo verde a los youtubers según me
says place eh I haven't seen it yet Yes
dice lugar eh No lo he visto todavía Sí
Yes Now let's get to the point now let's get to the point
sí Ahora vamos a lo de ahora vamos a lo
of Lauta and all the Salcedo of the
de lauta y a todos los Salcedo de los
guys But I want to leave this recording
chavales Pero quiero dejar este grabado
first out of curiosity
primero por curiosidad
and second for
y segundo para
second to see if Twitch responds to me
segundo para ver si me responde Twitch
Okay Javi, nothing's wrong, churra, tomorrow the
vale Javi No pasa nada churra mañana las
rules man let's see if my lights go out
reglas hombre a ver se me apaga los
headphones
auriculares
Let's see, I'm not going to lie, the cut is bad.
A ver no voy a mentir mal cortado el
roll I'm not going to lie
rollo no voy a mentir
I'm not going to talk about other YouTubers, okay?
de otros youtubers no voy a hablar vale
because this is for gossip TV and apart from that
porque esto es para tv salseo y aparte
I prefer not to mention other YouTubers
prefiero no mencionar a otros youtubers
Okay
vale
I'm going to see Marta's
Voy a ver lo de Marta
Don't be afraid Don't be afraid
No tengas miedo No tengas miedo
I'll do it, you bastard
lo haré [__]
Don't tell me you didn't record me
no me diga que no me grabaste
Guys in just five minutes my first
chicos en solo cinco minutos mi primer
live on Twitch at this link you can
directo en Twitch en este enlace podéis
get in now
meteros ya
Let's see. I would have liked it if I had
a ver Me hubiera gustado que me hubiera
I would have recorded places and stories
me hubiera grabado lugares las historias
from yesterday because stories are lost
de ayer porque las historias se pierden
More than anything because
Más que nada porque
[Music]
[Música]
to see what it was advertised for
para ver qué es lo que anunciaba para
see how he sold it no
ver cómo lo vendía no
I know there are other colleagues that I don't know if
sé que hay otros compañeros que no sé si
with the intention that they do not go to see it
con la intención de que no vayan a verla
Twitch or something have been saying things
Twitch o algo han estado diciendo cosas
like Twitch is paid and that the
como que Twitch es de pago y que la
people won't be able to see it there or things
gente no la va a poder ver ahí o cosas
It has not reached me like this, it has reached me that
así no me ha llegado me ha llegado que
They have said that but
han dicho eso pero
What can I say, Twitch is not paid?
que os digo o sea Twitch no es de pago
Twitch is exactly the same as me
Twitch es exactamente lo mismo que yo
I had someone who wanted to give me a super chat and
tuve quien quiera darle super chat y
whoever wants to give him a member and stuff like that
quien quiera darle miembro y esas cosas
Give it to him and whoever doesn't is not worth it to me
que se lo dé y quien no no vale no me
I'm not going to mess with anyone, I'm not going to mess with anyone
voy a meter con nadie no me voy a meter
with no YouTube partner Because
con ningún compañero de YouTube Porque
the truth is that
la verdad que
I'm not going to give promotion to anyone or
paso de darle promoción a nadie ni de
not to hype anyone but to make that clear
darle bombo a nadie pero dejar claro eso
Ok, whoever wants to see Marta in
vale que quien quiera ver a Marta en
Twitch can see it simply it's like
Twitch la puede ver simplemente es como
YouTube but Twitch is like YouTube but
YouTube pero Twitch es como YouTube pero
from another company okay YouTube is from
de otra empresa vale YouTube es de
Google and Twitch are Amazon's without further ado
Google y Twitch es de Amazon sin más
Okay, you go to the live shows
vale tú te metes en los directos de
Marta, you will get ads and if you
Marta te saldrán anuncios y si tú
you want to give him a message and if you want to
quieres le da mensaje y si tú quieres le
the subscription in fact the Prime is
da suscripción de hecho el Prime es
free that are the members there the
gratis que son los miembros de allí el
Prime if you have Amazon Prime the
Prime si tú tienes Amazon Prime el
member is free okay I don't know why
miembro es gratis vale No sé por qué se
They say that these are paid, I don't know if
ponen a decir que estos de pago no sé si
It is so that they do not see it for fear of the
es para que no la vean por miedo a la
competition or something like that
competencia o algo por el estilo como
It's always ok but I'm not going to get into that.
siempre Vale pero no voy a entrar en eso
let's see
vamos a ver
because apparently Marta has spoken
porque por lo visto Marta ha hablado
YouTubers
youtubers
shame
vergüenza
judging if I am bad I am not bad
juzgando si yo estoy malo no estoy mal
it disgusts me eye it disgusts me eye eye
a mí me da asco ojo me da asco ojo ojo
that comes with a vengeance, eh, I mean, come in now with a vengeance
que viene a saco eh o sea entra ya saco
with his new gossip channel
con su nuevo canal de salseo
because nobody nobody none of those
porque nadie nadie ninguna de esas
people who come out talking have the
personas que salen hablando tienen el
Doctor's paper where it says what I
papel del Médico donde dice lo que me
is happening nobody knows what my has been
está pasando nadie sabe cuál ha sido mi
path
trayectoria
Marina says You are here
dice Marina Tú estás aquí
what Marina says
que dice marina
nobody knows what's wrong with me
nadie sabe qué me pasa
and it's unfortunate and then we take the
y es lamentable y luego nos llevamos la
hands hands to the head with the
manos las manos a la cabeza con los
Veronica's cases Why we get along
casos de Verónica Por qué nos llevamos
hands to the head with a lot of
las manos a la cabeza con un montón de
cases of people we have seen
casos de personas que las hemos visto
laugh the day before and suddenly
reírse el día anterior y de repente
we have said oysters what they carried
hemos dicho ostras lo que llevaban
above then I ask you please
encima entonces Os pido por favor
that you think very carefully about the things that
que penséis muy mucho las cosas que
you say
decís
before making a video for
antes de hacer un vídeo para
make fun of people
descojonaros de la gente
who is referring to Who has laughed
a quién se refiere Quién se ha reído
Who has laughed at their mental health A
Quién se ha reído de su salud mental A
see I don't think he laughed to see why
ver no creo que se haya reído a ver por
The least I know is that I'm going to see it for myself.
lo menos que yo conozca me lo a ver por
the least that I know of those that I
lo menos que yo conozca de los que yo me
We have been laughed at for our mental health.
llevo nos han reído de su salud mental
or anything like that or that it's wrong
ni nada por el estilo ni de que esté mal
anyway compare yourself to Veronica
de todas maneras compararse con Verónica
because it's a little unfortunate, eh?
porque es un poquito desafortunado eh es
a little unfortunate to put that
un poquito desafortunado poner ese
example because
ejemplo porque
Well, let's see, actually, never either.
bueno a ver en realidad tampoco nunca
We know how no one is doing and what problems
sabemos cómo anda nadie y Qué problemas
has but man if here the issue is the
tiene pero hombre si aquí el tema es la
controversy, gossip, problems with the
polémica el salseo los problemas con el
work and other man I don't know the truth
trabajo y demás hombre no sé la verdad
How far can it reach you?
Hasta qué punto te puede llegar
to affect but as far as I know the
a afectar pero hasta donde yo sé la
criticism
crítica
goes because there is a moment in which she
va porque ella hay un momento en el que
recently denies that he has ever been
niega hace poco que nunca ha estado
with depression and they take a clip of it in
con depresión y sacan un clip de ella en
the one she herself claims she has
el que ella misma afirma que tiene
anxiety and depression or so That was the
ansiedad y depresión o sea Esa fue la
criticism but I don't know if there is any that
crítica pero yo no sé si hay alguno que
had the wickedness to make fun of his
haya tenido la maldad de burlarse de su
mental health status
estado de salud mental
Karimán is blocked from all
karimán está bloqueado de todos los
sites
sitios
oh really
en serio
Garbiñe, a kiss because it's already tiring
garbiñe un beso porque es que ya cansa
It's true and forgive me for being like this.
ya es de verdad y perdonad que sea así
but
pero
I don't want to get mad but it's a thing
no me quiero cabrear pero es una cosa
That's quite a No Javi, they've gone too far.
que es bastante No Javi se han pasado
a thousand towns but they have gone too far without saying
mil pueblos pero se han pasado Sin decir
the name of the Estela Channel without saying the
el nombre del Canal Estela sin decir el
name of the Channel from which you switched
nombre del Canal del que se haya pasado
Who has passed by or I am not here
Quién se ha pasado o sea no estoy
saying I'm an idiot, I mean I am
diciendo estoy [__] o sea estoy
[ __ ] this week without saying the
[__] esta semana sin decir el
Channel name Who has passed
nombre del Canal Quién se ha pasado
brutal Javier Iveira what is it that
brutal Javier iveira qué es lo que le
they have said
han dicho
what have they told you because I
qué es lo que le han dicho porque yo lo
I don't know
desconozco
what have they told you
qué es lo que le han dicho
quite painful and there are people who
bastante dolorosa y hay personas que
They have anxiety and depression and sometimes
tienen ansiedad y depresión y a veces lo
They hide well already but here the issue was
ocultan bueno ya pero aquí el tema era
that she had said no and then in
que ella había dicho que no y luego en
another click that yes such But well neither
otro clic que sí tal Pero bueno tampoco
I think that's the biggest thing
creo que tenga eso la mayor
relevance Ah in the spaces of Twitter
relevancia Ah en los espacios de Twitter
Yes, but here they were like this
ya pero es que aquí como me estaban
saying
diciendo
who is talking about youtubers is making me
que está hablando de youtubers me está
saying places
diciendo lugares
and Twitter spaces are diabolical
y los espacios de Twitter son diabólicos
We have already talked about this many times
eso ya lo hemos hablado muchas veces
Here we have seen some I have them
aquí hemos visto algunos Yo los tengo a
almost all blocked except for Patri who
casi todos bloqueados menos a patri que
As far as I know, they don't put me there.
hasta donde yo sé Ahí no me no me ponen
green already but I was all green
verde ya pero yo lo estaba todo
blocked because some are poisonous
bloqueado porque son venenosas algunas
They are poisonous
son venenosas
and quite harmful sometimes they call me Marta
y bastante dañina a veces me dicen Marta
Don't defend yourself Marta. Shut up Marta, no.
no te defiendas Marta Cállate Marta no
I know what Marta but why do I have to
sé qué Marta pero yo porque me tengo que
shut up or rather because I have to
callar o sea porque yo tengo que
listen to some people with some
escuchar a a unas personas con unas
views on YouTube for example
visualizaciones en YouTube por ejemplo
They are talking about YouTube you are
se están hablando de YouTube estás
talking about YouTube
hablando de YouTube
telling lies
diciendo mentiras
lies from me I don't know what they begin to see
mentiras de mí no sé qué empiezan a ver
horrible news from Marta risk I don't know
horribles noticias de Marta riesgo no sé
What horrible news as it is so
qué horribles noticias como son tan
ready then with time you will see if the
listos luego con el tiempo veréis si las
terrible news and all these things
terribles noticias y todas estas cosas
that are invented are true or not like the
que se inventan son verdad o no como las
things from my job, things from my life
cosas de mi trabajo las cosas de mi vida
Let's see if they are true or not.
vamos a ver si son verdad o no
Terrible news from Marta Riesgo
terribles noticias de Marta riesgo
Let's see, I understand that the headlines have
a ver entiendo que los titulares tienen
that it be a bit like that to sell too
que ser un poco así para vender también
I tell you
te digo
Let's see, are you putting names or more there?
a ver estáis poniendo ahí nombres o más
What name are you putting nicknames on it?
Qué nombre estáis poniendo motes en el
chat but really look terrible
chat pero realmente a ver terribles
we all put news, that is, title and
noticias lo ponemos todos o sea título y
miniature has to be something that sells and
miniatura tiene que ser algo que venda y
a person who is dedicated to the environment
una persona que se dedica en el medio a
that is, while not While
eso o sea mientras que no Mientras que
don't cross the lines you know there are
no traspase las líneas ya sabéis que hay
comrades who cross the lines and
compañeros que traspasan las líneas y
You know that there are others that there are not some
sabéis que hay otros que no hay algunos
that actually put false headlines
que realmente ponen titulares falsos
but even though they are false
pero a pesar de que sean falsos los
headlines do not cross the line either but
titulares tampoco traspasan línea pero
[ __ ] there's one who gives you the same thing
[__] hay uno que te pone lo mismo te
put your face next to four lines of
pone tu cara al lado de cuatro rayas de
cocaine
cocaína
but it is so amazing that this
pero es que es tan alucinante que esa
people
gente
copper for saying
cobre por decir
nonsense, that is, they are embarrassing and then
tonterías o sea están vergonzoso y luego
You answer and they say oh my goodness
tú contestas y dicen ay es que madre mía
she's crazy she's sprouted she's answered
está loca ha brotado ha contestado
I quit Twitter because I said this is a
me quité Twitter porque dije esto es una
[ __ ] Hey what did charisman say?
[__] Oye que ha dicho carismán Para
that I have it blocked from everywhere
que lo tenga bloqueado de todas partes
Yes, charismatics are a bread of God
sí carismanes es un pan de Dios
that's crap because because Well
eso es una [__] porque porque Bueno
then there are many people who are dedicated to
luego hay mucha gente que se dedica que
They are bots, not people who take several
son bots no que es gente que coge varios
fake profiles and it becomes like
perfiles falsos y se pone como
insult you dad so that you turn around
insultarte papá para que tú te vuelvas
crazy and then Oh those of the profiles
loca y luego Ay los de los perfiles
fake ones have me fried for not having
falsos me tienen fritos de no tener
balls to say things with his face or
huevos de decir las cosas con su cara o
They don't have balls or their story falls apart
no tienen huevos o se les cae el relato
not charisma, he interviewed her, damn it, but
no carismal la entrevistó [__] pero
so that he hasn't blocked me and
para que a mí no me ha bloqueado y
Note that on my channel was his controversy
Fíjate que en mi canal fue su polémica
with
con
my friend Marina But it hasn't happened to me
mi amiga Marina Pero a mí no me ha
blocked
bloqueado
Or you realize that they are the same
O te das cuenta que son de la misma
company from the same site of the same
empresa del mismo sitio de la misma
person
persona
then you realize they are the same
luego te das cuenta que son de la misma
company the same site of the same
empresa el mismo sitio de la misma
person
persona
multi account that you realize that
multi cuenta que te das cuenta de que
They are from the same company from the same place
son de la misma empresa del mismo sitio
from the same person
de la misma persona
don't [ __ ] with me, I get it
no me [__] lo Pillo
multi accounts
multi cuentas
that they become very aware and you realize
que se hacen mucha cuenta y te das
account that they are from the same company as
cuenta que son de la misma empresa del
same place, same person
mismo sitio de la misma persona
Let's see, I know where she got it
a ver yo sé que ella sacó donde
worked the avoid that one no
trabajaba la evita esa no
And that company was related to
Y esa empresa estaba relacionada con
Spanish television, perhaps not with the
televisión española a lo mejor no con el
I think it was the Prisa group, I don't remember.
grupo prisa creo que era no me acuerdo
I don't know the truth
no sé la verdad
I don't know the truth, you know that I have
no sé la verdad sabéis que tengo
reported a person and I hope that
denunciado a una persona y espero que la
Justice makes him pay for everything he is
justicia le haga pagar todo lo que está
doing because Ah well let's see here yes
haciendo porque Ah bueno a ver aquí sí
I know who is being referred to here is referring to the
sé quién se refiere aquí se refiere al
that guy who is also the sailor who loves
tipo ese que además es la marinera ama
the guy is a [ __ ] disgrace
el tipo es una puñetera vergüenza
the guy is a [ __ ] disgrace what
el tipo es una puñetera vergüenza lo que
It happens that in honor of the truth I those
pasa es que en honor a la verdad yo esas
Things Yesterday a friend
cosas Ayer una amiga
youtuber was very overwhelmed with
youtuber estaba muy agobiado con
with a forum of stalkers no
con un foro de acosadores no
It is a forum that I have already spoken about.
es un foro que ya he hablado yo que
It really is that within the forum what
realmente es que dentro del foro lo que
There are real stalkers, that is.
hay son verdaderos acosadores o sea
crimes are committed within that forum
dentro de ese foro se cometen delitos
They literally put a lot of things on you
literal te ponen un montón de cosas de
People's private lives are put on you
la vida Privada de la gente te ponen tu
direction and have dedicated themselves a lot.
dirección y se han dedicado mucho Yo
I have an inoperable forum, you can see it.
tengo un inopera ese foro lo podéis ver
no and it's like
no y es como
The girl was super stressed and called me.
estaba la chavala súper agobia me llamó
at 2 in the morning that forum should
a las 2 de la mañana ese foro debería
close Not that forum anymore from Europe
cerrarse No ese foro ya de la de Europa
from the servers in Europe they have
de los servidores de Europa lo han
thrown out What happens is that now he has caught
echado Lo que pasa que ahora ha cogido
the server and put it in the I don't know
el servidor y lo ha puesto en la no sé
If it was in Ukraine or something like that, I don't know.
si era en Ucrania o algo de esto no me
agreement but put the server or in Russia
acuerdo pero puso el servidor o en Rusia
I don't remember or it's crazy, he put a
no me acuerdo o sea una locura puso un
server in another place where it is not
servidor en otro sitio donde no lo
they could get their hands on it and it was like
podían echar mano no y era como
leaf have been thrown from the servers of
hoja han echado de los servidores de
Europe that is very strong
Europa eso es muy fuerte
I mean it's very strong okay And all those who
o sea es muy fuerte vale Y todos los que
you hide in that forum you hide in
se escondéis en ese foro os escondéis en
that forum under avatars and names
ese foro bajo avatares y nombres
because you are [ __ ] ashamed that your
porque os da [__] vergüenza que vuestros
Teenage children are going to get into
hijos adolescentes se van a meter en
internet one day and they will see what you
internet un día y os van a ver a lo que
you dedicate yourselves to what you are doing, what you are doing
os dedicáis que estáis fatal que estáis
fatal
fatal
that you are in a terrible, terrible, terrible state of what you
que estáis fatal fatal fatal a lo que os
You spend time with people who don't know you at all
dedicáis con gente que no os conoce nada
or who knows you but is not part of it
o que os conoce pero que no forme parte
of your life
de vuestra vida
Javi Ricoy has come out to apologize
Javi ricoy ha salido a pedir perdón lo
We see, we see everything today, we are in no hurry
vemos lo vemos todo hoy no tenemos prisa
Ok, today we are in no hurry
vale hoy no tenemos prisa
that forum not to enter Well then the
ese foro para no entrar Bueno pues la
owner of the forum boasted that she
dueña del foro se jactaba de que ella
With Google Adsense I was earning. Well, I don't know if in
con Google adsen ganaba Pues no sé si en
18,000 turkeys are not boring, okay?
18.000 pavos no son aburrada vale a raíz
The forum exploded with news of Jeremy the boy and
de lo del niño Jeremy el foro reventó y
He made a lot of money. But hey, it's good.
ganó un montón de pasta Pero bueno es
legitimate, eh, that is, controversial topics and
lícito eh o sea los temas polémicos y
even if they are personal issues
aunque sean temas que sean personales de
people and harmful topics in the end
la gente y temas dañinos al final la
information is what moves this as the
información es lo que mueve esto como el
newscast And such But man something else
telediario Y tal Pero hombre otra cosa
It's already what users do and what
ya es lo que hacen los usuarios y lo que
The owner of the forum allows it, okay. In fact.
la dueña del foro permite vale De hecho
in the report they did on me in the I
en el reportaje que me hicieron en el yo
I recommend everyone to see
le recomiendo a todo el mundo que vean
a report they did on me on the sixth channel
un reportaje que me hicieron en la sexta
when they call the when they call the
cuando llaman a la cuando llaman a la
owner of the forum that apparently has
dueña del foro que al parecer tiene
problems with half the family and the whole
problemas con media familia y todo el
roll look
rollo mira
look look United States
mira mira Estados Unidos
look here appears background file
mira aquí aparece antecedentes ficha
criminal files, in short, some little gems
fichas criminales en fin unas joyitas
Of course, if the owner of that forum is one
Claro si es que la dueña de ese foro una
little gem that is filled with various
joyita que está cursada de varios
crimes
delitos
It says that she was convicted of
pone que fue condenada por
disobedience and rape condemned by
desobediencia y violación condenada por
disobedience accused of several crimes
desobediencia acusada de varios delitos
Hey
eh
convicted of municipal rape
condenada por violación municipal la
owner of the forum
dueña del foro
[Music]
[Música]
we located his stepdaughter, his stepdaughter
localizamos a su hijastra a su hijastra
Good morning, we wanted to talk to you.
Buenos días queríamos hablar con su
stepmother is the creator of the forum
madrastra es la creadora del foro
I prefer not to gossip
cotilleando prefiero no
It's brutal, eh, it's brutal and there are people
es brutal eh es brutal y hay gente
forum members
foreras y foreros
that to this day still
que a día de hoy Todavía
They continue with the avatars and go to
siguen con los avatares y se van a
Twitter and accounts are created with the
Twitter y se crean cuentas con los
same names as in the forum and they are put
mismos nombres que en el foro y se ponen
to harass people to threaten
a acosar a la gente a amenazar a
trying to know how to extort you and it's like
intentar saber extorsionarte y es como
brutal
brutal
brutal Jorge sm told me where are they
brutal me dijo Jorge sm que Dónde están
complaints to the daily Forum
las denuncias al Foro cotidiano
We know that there are quite a few people who
nos consta que hay bastante gente que
is looking for the because the document
está buscando la porque el documento
complete in fact Carmen is in my
completo de hecho Carmen está en mi
Channel O on the sixth you can see it on my
canal O en la sexta lo puedes ver en mi
channel you can see the sixth one is worth it in my
canal lo puedes ver la sexta vale en mi
channel is called I've had a very bad time and you
canal se llama lo he pasado muy mal y os
I tell everyone Javier was going to go in the
lo cuento todos Javier iba a ir en la
Sixth, they believe that he incites hatred with this
sexta creen que incita al odio con este
forum
foro
He's a bad person, you're crazy, eh? You know?
es una mala persona flipas eh Sabe usted
where he lives now
dónde vive ahora
Very kind. Thank you very much.
pues muy amable Muchas gracias
brutal eh days later they send us a
brutal eh días después nos envían un
Miami phone number of the
número de teléfono en Miami de la
creator of the creator's forum eh
creadora del foro de la creadora eh
Spanish television and its journalist
la televisión de España su periodista
We would like to ask you some questions
Nos gustaría hacerle algunas preguntas
Marlene Marlene has hung up on us
Marlene Marlene nos ha colgado
and that's how they are and that's how they are and those who are in
y así son y así son y los que están en
the forum users who today
el foro los usuarios que a día de hoy
They continue, they are like that, they are like that and hidden behind
siguen son así son así y escondido tras
multi account and such I reported one myself
multi cuenta y tal yo denuncié a una yo
I reported one What happens is that yesterday I didn't
denuncié a una Lo que pasa que Ayer no
I was talking with my friend about what you
estuve hablando con mi amiga lo que os
I was telling you because she is super overwhelmed
iba contando porque está súper agobiada
because these people start calling
porque esta gente se ponen a llamar a
call the companies you work with
llamar a las empresas con las que
we work, they get in touch with the
trabajamos se ponen a contactar con las
brands did it to me too
marcas a mí me lo hicieron también se
They contact the companies that
ponen a contactar con las empresas que
you work they get in touch by
trabajas se ponen a contactar por
example there is a youtuber there is a
ejemplo hay una youtuber hay una
influencer what was her name not a pinola
influencer cómo se llamaba no una pinola
You can see all of that in the game over.
eso lo podéis ver todo en el game over
No, the girl was well put in the wrong place
no que la muchacha bueno la ponían verde
had its thread making it green I don't know what
tenía su hilo poniéndola verde no sé que
I don't know how much and the girl
no sé cuánto y la muchacha se
his cat had to have surgery
se tenía que operar a su gato
Okay, I was thinking, I mean, damn, I have the
vale estaba pensando digo [__] tengo el
dog here stuck that quiet not it
perro Aquí metido que callao no lo
I was listening and lying on the floor
estaba escuchando y echadito en el suelo
The girl had to operate on her cat and
la muchacha tenía que operar a su gato y
so what he did was I don't know if a
entonces lo que hizo fue no sé si un
crowdfunding or I asked for money I don't know what
crowdfunding o pedí dinero no sé lo que
what they did was the forum member of Cotidiando
hicieron fue la forera de cotidiando
They found out at what veterinary clinic
averiguaron en Qué clínica veterinaria
They were going to operate on him and they called the clinic
lo iban a operar y llamaron a la clínica
to see if it was true and how much it cost
para ver si era verdad Y cuánto costaba
the operation and all that stuff with that guy
la operación y todo el rollo ese tío
brutal brutal brutal okay And they have strings
brutal brutal brutal vale Y tienen hilos
that are disgusting, that is, you have a Game
que son asquerosos o sea tenéis un Game
Over vale if you want to see it you have a
Over vale si lo queréis ver tenéis un
Game Over I try to ignore those people
Game Over yo intento pasar de esa gente
They still continue to this day
ya a día de hoy Todavía siguen
harassing me and I keep blocking him
acosándome y yo voy bloqueando cada vez
that I come across things from them but
que me cruzo con cosas de ellos pero a
the only people who don't bully are
las únicas personas que no acosan son
to the person with whom they get along
a la persona que con las que se llevan
Well, yes, it is true that there are some
pues sí que es verdad que hay algunos
YouTube colleagues and others who
compañeros de YouTube y demás que se
they carry with them and in fact like the one who
llevan con ellos y de hecho como el que
They use them to put things on their own
les utilizan para que pongan ellos cosas
and the rest is brutal, it's brutal, it's brutal, it's brutal
y demás es brutal es brutal es brutal
soul Thank you very much but it is tremendous
alma Muchas gracias pero es tremendo es
tremendous because damn everyone can
tremendo porque [__] todo el mundo puede
I give my opinion from my channel
opinar Yo opino desde mi canal de
YouTube and from my Twitter account and
YouTube y desde mi cuenta de Twitter y
from all sides that I ever say
de todos lados que alguna vez digo
some nonsense, I'm sure I say
alguna burrada pues seguramente digo
some nonsense And surely someday
alguna burrada Y seguramente algún día
then I will have to take responsibility for
pues tendré que hacerme responsable por
some nonsense that says okay But at
alguna burrada que diga vale Pero al
In the end I show my face and I do it with my face
final doy la cara y lo hago con mi cara
and that's it and that's what there is but no
y ya está y es lo que hay pero no
I cross the lines they cross
traspaso las líneas que ellos traspasan
I don't cross, I don't cross those lines, no
no traspaso no traspaso esas líneas no
when you are hidden behind that nickname and
cuando tú estás oculta tras ese apodos y
those such because you know that you are
esas tales porque sabes que estás
doing something embarrassing and all in all
haciendo algo que da vergüenza y todo en
life in the end such eh or that is one day its
la vida al final tal eh o sea un día sus
teenage children or whoever they are
hijos adolescentes o quien sean se
They will put my [ __ ] ass on the internet
meterán en internet de la [__] mi
mother or My father is an everyday uncle
madre o Mi padre es de cotidiando tío
Because everyone already knows what it is
Porque ya todo el mundo sabe que es
Euphoria that is dedicated not And then I
Euforia que se dedica no Y entonces yo
Yesterday I was telling my friend on my way back to
ayer le decía a mi amiga volviendo al
topic not aunt Give the importance of it
tema no tía Dale la importancia de lo
that they have Give it the importance it has
que tienen Dale la importancia que tiene
They are just disgusting people. They are disgusting people.
sin más son gentes asquerosa son gente
who dedicate their lives there behind you to
que dedican su vida ahí detrás tuyas a
find out where he lives to put a But to
enterarse dónde vive a ponerle un Pero a
every sentence that says to every content that
cada frase que dice a cada contenido que
you make people criticize you for your physique
haces a criticarte por el físico a
criticize your husband to criticize What
criticar a tu marido a criticar Qué
It matters, you know, I told him, what does it matter?
importa sabes yo le dije Qué importa
What does it matter, can it be reported?
Qué importa se puede denunciar
I have already earned nothing at the police station
en comisaría no ganarse nada yo ya he
since I filed two complaints against the
puesto le puse dos denuncias a la
person who did all that to me then
persona que me hizo todo eso luego le
He also filed a complaint against the forum member
puso una denuncia también a la forera
then before I don't remember when it was
luego anterior no me acuerdo cuando fue
No, but they didn't even call me.
no pero a mí ni me llamaron Ni me
they did nothing
hicieron nada
and then there is the civil issue you can
y luego está el tema civil le puedes
filing a civil lawsuit is possible
poner una demanda civil sí le puede
file a civil lawsuit but a lawsuit
poner una demanda civil pero una demanda
civil is worth a patchón worth If he doesn't win it
civil vale un patchón vale Si no la gana
you have to pay the costs for years and years
tienes que pagar las costas años años y
years and years and social networks have
años y años y las redes sociales tienen
that collaborating with the authorities is worth it
que colaborar con las autoridades vale
For example, in a case that I had
Por ejemplo yo en un caso que a mí me
insulted on Twitter accounts
insultaron en cuentas de Twitter Se le
asks Twitter the judge the judge the judge
pide a Twitter el juez el juez el juez
The judge, in agreement with me, asks for the
el juez de acuerdo conmigo le pide el
Judge who certifies Hey Twitter please
juez que acredite Oye Twitter por favor
This account is related to who they are
esta cuenta con quién están relacionadas
and Twitter has been stuck for three years
y Twitter se ha pegado tres años
making fun of the judge and has not
cachondeándose del juez y no ha
answered eh we are going to have the trial and
contestado eh vamos a tener el juicio y
has not answered and has not answered
no ha contestado y no ha contestado
So if it depends on you that you are going to
Entonces si tú depende de que tú vas a
sue and the authorities will ask you
demandar y las autoridades van a pedirte
that a court order to Marlene is
que una orden judicial a la Marlene esta
to give you the identity of the
para que te dé la identidad de la
forum members or who they are related to
foreras O con quién están relacionadas
the IP, the accounts or whatever
la IP las cuentas o lo que sea
Marlene is not going to collaborate with the
Marlene está no va a colaborar con la
law is already condemned for disobedience
ley ya está condenada por desobediencia
package you are going to burn your head for what
paquete vas a quemar la cabeza para qué
you're going to spend money and I told him
te vas a gastar dinero y le dije
you have the job you like
tienes el trabajo que te gusta
you earn the money you would like to earn
ganas el dinero que ya quisieran ganar
her and on top of that being happy doing it
ella y encima siendo feliz haciendo lo
that you like doing what you enjoy
que te gusta haciendo lo que te divierte
has a spectacular family you have a
tiene una familia espectacular tienes un
spectacular husband, some children
marido espectacular unos hijos
spectacular
espectaculares
a spectacular house
una casa espectacular
Let them drown in their Bible. So
que se ahoguen en su Biblia O sea que
It matters if these people when they turn off the
importa si esta gente cuando apagan el
computer stays on the computer
ordenador se quedan en el ordenador
sounds like what you say to Virginia
suena como lo que le dices a Virginia a
often but you have to see it
menudo pero es que tienes que verlo
from that from that point of view You
desde ese desde ese punto de vista Tú
you also have to assume It's sad but
también tienes que asumir Es triste pero
you have to assume that you are the famous one
tienes que asumir que tú eres el famoso
and they don't
y ellos no
you are relevant to them and they are not
tú eres relevante para ellos y ellos no
So let's see, one thing is that
entonces a ver una cosa es que se
someone shows up at your door
presente alguien en la puerta de tu casa
do something to you or for example what I
hacerte algo o por ejemplo lo que me
It happened to me with the ads and
pasó a mí con lo de los anuncios y
They also did nothing in justice
tampoco hicieron nada en la justicia
Okay
vale
It has the importance that you give it
pasa tiene la importancia que tú le
you want to give passes has the importance
quieras dar pasa tiene la importancia
that you want to give it is fine without further ado
que tú le quieras dar vale sin más
really another thing that I always tell you
de verdad otra cosa que Siempre os digo
Don't look at the saddest good or what you
No mira lo más triste bueno o lo que te
you can more or less
puedes más o menos
to console is that they
consolar es que ellos
They know what they are doing and that is why they do it
saben lo que hacen y por eso lo hacen
behind avatars and they don't do it with their
detrás de avatares y no lo hacen con sus
real accounts with their names They
cuentas verdaderas con sus nombres Ellos
They know what they do, they know who they are
saben lo que hacen saben que son
Bullies know it's a shame
acosadores saben que es una vergüenza lo
What do you do? Do you understand me? Then two hours
que hacen me entiende Entonces dos horas
Neither sue nor report. Look, what for?
ni demande ni denuncia Mira yo para que
demand something to report something
demande algo para que denuncie algo
It has to be something that makes him look great
tiene que ser algo que lo vea súper
clear
claro
I don't know you know very strange very strange very strange
No sé sabes muy raro muy raro muy raro
very strange, I prefer to fix things
muy raro yo prefiero arreglar las cosas
otherwise it's okay I only
de otra manera vale Yo solamente
complaints
denuncias
of complaints I have a trial Inside
de denuncias Yo tengo un juicio Dentro
little by little with one that was more than obvious
de poco con uno que era más que evidente
that I was going to report it, you already know that
que lo iba a denunciar que ya lo sabéis
and I have thoughts of
y tengo pensamientos de
and a complaint is being filed with
y se está gestando una denuncia con
someone you also know that still
alguien que también sabéis que todavía
I'm not in a hurry at the moment because
no me corre prisa por el momento porque
There are other topics and I'm not going to tell you about this one.
hay otros temas y está no voy a contar
the strategy obviously But there is
la estrategia evidentemente Pero hay
other topics and then when they go with
otros temas y entonces cuando vayan con
These threaded themes can reach him
esos temas hilados pueden llegar a el
moment because there is time there is time you
momento porque hay tiempo hay tiempo tú
you can report, you don't have to report
puedes denunciar no tienes que denunciar
the following week you understand me No no
a la semana siguiente me entiende No no
I'm not talking about who you are.
es no estoy hablando de quien ustedes
You think to see if anyone knows
pensáis a ver seguramente si alguno sabe
Who am I talking about, but let's see.
de quién estoy hablando pero a ver es
influencer
influencer
the impunity of social networks or
la impunidad de las redes sociales o sea
you can't leave
no podéis dejar
without reporting and without complaining about things
sin denunciar y sin quejaros de cosas
what is happening to you on social networks
que os están pasando en redes sociales
that social networks look the best is
que las redes sociales mira lo mejor es
when you take a forum member from this to
cuando tú cojas a un forero de esto a
a user of this Twitter thing or whatever
una usuaria de esto de Twitter o lo que
it is best to take it and do as he did
sea lo mejor es [__] y hacer como hizo
Marta with the Dynamite Evita
Marta con la evita Dinamita
For me that is what needs to be done
para mí eso es lo que hay que hacer que
They are going to report you, they are going to sue you.
te van a denunciar te van a demandar esa
people to you
gente a ti
I mean, imagine no, imagine no, to me
O sea imagínate no imagínate no a mí me
a forum member's demand would be spectacular
demanda una forera sería espectacular
that a forum member sued me, you know
que me demandara una forera sabes
It would be spectacular if he asked me for one.
sería espectacular que me demandara una
forum member and I would dare to say look
forera y yo llegaría jugado a decir mira
Pin Pin look what they have put about me
Pin Pin mira lo que han puesto de mi
son look at my address look at this look
hijo Mira mi dirección Mira esto mira
look Pin Pin
mira Pin Pin
one of these forum members who today
una de estas foreras que a día de hoy
RTR is still here to suck ass
todavía sigue rtr para chupar culo
He told me that I would prostitute my daughter
me puso que yo prostituiría a mi hija
I'll tell you more details about that case.
ya os contaré más detalles de ese caso
because he has friends and so on and he has
porque tiene amistades y demás y tiene
motivations the motivations that you have
motivaciones las motivaciones que tiene
to make them are brutal that I
para hacerlos son brutales que yo
I would prostitute my daughter, balls
prostituiría a mi hija manda huevos
but the best thing is that people know
pero lo mejor es que la gente sepa
Who are they, let their faces fall off?
Quiénes son que se les caiga la cara de
shame and if I were a bastard And if
vergüenza y yo si fuera un cabrón Y si
I was crazy, I could be more, that is, me
estuviera loco podría ser más O sea yo
could take if look this is this Look
podría [__] si mira esta es esta Mira
this store look at this one of this look at it
esta tienda Mira este de esto mira lo
that is dedicated but no no no and continues and
que se dedica pero no no no y sigue y
They keep on exhausting my patience and
siguen y siguen agotando mi paciencia y
They keep going and going and going, draining me
siguen y siguen y siguen agotando mi
patience every day
paciencia cada día
Yes yes yes I have Twitter certification
Sí sí sí yo tengo el Twitter certificado
where he said
donde dijo
where he said that about my daughter yes yes
donde dijo eso de mi hija sí sí
But what do you do? File a lawsuit?
Pero qué haces le pones una demanda
he hits you for 7 years
te pega 7 años
and now when they condemn her, she won't pay you
y ahora cuando la condenen no te paga
It is best to do as Marta did with the
lo mejor hacer como hizo Marta con la
that he be ashamed that he be ashamed
que pase vergüenza que pase vergüenza
Look at what he's dedicated to doing to me that you
Mira a lo que se dedica a hacerme que te
He's going to sue you, he's going to sue you, okay?
va a demandar te va a demandar vale
Let's go to court. Look, this person is
vamos al juzgado Mira esta persona se
dedicated on Twitter accounts and in the
dedica en las cuentas de Twitter y en el
forum and here here look at this at this and
foro y aquí aquí mira a esto a esto y
this and this this
esto y esto esto
No, I don't do it, look, I do it today.
No yo no lo hago yo mira yo a día de hoy
for something to affect me
para que a mí me afecte algo
that has to be very You know I already today
que tiene que ser muy Sabes Yo ya a día
today is a shame sincerely but for
de hoy es una pena sinceramente pero por
everything I've been through for me to feel
todo lo que he pasado para que a mí me
do harm to change an affect
hagan un daño para cambiar una afecte
something
algo
You know, I already have many blisters.
sabe Yo tengo ya con muchas ampollas no
The best thing would be to give it to him. Exactly, Euge, give it to him.
lo mejor sería darle Exacto euge darle
the importance they have and that's it Look
la importancia que tienen y ya está Mira
They already have the pain of knowing that they know
Ellos tienen ya la pena de que saben a
what is dedicated to that they know what
lo que se dedique de que saben lo que
That's why they do things hidden.
son por eso hacen las cosas escondidas
after a nickname that is given I don't know what not
tras un apodo que se pone no sé que no
I know how much
sé cuánto
why are you going to waste time and that's it
para qué vas a perder tiempo y eso lo
I said to my life, what are you going to lose?
dije a mi vida para qué vas a perder
time you are in losing money they make you
tiempo estás en perder dinero te hacen
Losing followers is what you are going to do
perder seguidores estás en de qué vas a
waste all the time or anything
perder todo el tiempo ni nada la
police station or you're going to lose money you go
comisaría o vas a perder dinero vas
man who tells you that your wife is very
hombre que te ponen que tu mujer es muy
ugly yes yes yes
fea sí sí sí
yes yes
sí sí
as she was sending me some of
como ella me estuvo mandando algunas de
the things that turned her on, not the girl
las cosas que le ponían no la chavalacha
I'm not going to say his name, okay? But oh well.
no voy a decir su nombre vale Pero bueno
The girl is super good, super cute and
la chava está súper bien súper mona y
has a spectacular family and is not
tiene una familia espectacular no y es
how messed up with her physique is
como metidos con el físico de ella es
as
como
He starts messing with Lorena.
a mí a mí se pone a meterse con Lorena
they put on
se ponen
They start to make a montage, it's that I don't
se ponen a hacerle montaje es que no me
agreement of
acuerdo de
I just don't remember
es que no me acuerdo
nor am I going to give it promotion but
ni tampoco le voy a dar promoción pero
They start making montages of me
se ponen como hacerme montajes de mi
woman farting my wife walking
mujer tirándose pedos mi mujer andando
they put farts on him
le ponen peos
the level is the one he has and you have to
el nivel es el que él y le tienes que
give importance to what they have And you
dar la importancia de lo que tengan Y tú
you have to compare yourself with it
tienes que compararte a ti con ello
where are you and where are they
dónde estás tú y dónde están ellos me
You understand, you can't give it importance
entiendes no le puedes dar importancia
everything, that is, Marta, for example, gives it to her
todo o sea Marta por ejemplo le da la
importance to this type that the type
importancia al tipo este que el tipo
This is recursive, the type is this one.
Este sí es recursivo el tipo es este al
that she claims the guy is repulsive
que ella denuncia no el tío es repulsivo
The guy is pathetic and on top of that Marta likes it
el tío es patético Y encima a Marta le
Something happens to me more or less than
pasa algo como a mí más o menos no que
the people who do that to me
la gente que me hace eso
He gets along with more or less famous people
se lleva con gente más o menos famosa
that the one I don't get along with No
que la con la que yo me llevo mal No
Well, that's what happens to Marta, the guy
pues a Marta le pasa eso que el tipo
this one that she denounces the director of
este al que ella denuncia el director de
reading gives him twists and turns
lectura le da retuerce y le da le da
ball does not stop giving him like cookies for
bola no para le da como galletitas para
keep doing it Don't Give It To Him
que lo siga haciendo No Dale la
importance it has if there is no
importancia que tiene si es que no hay
more if you will see
más si es que verás tú
somehow they have to be
de alguna manera se tienen que que que
that
que
put a protection, that is, you can't
poner un una protección O sea no puede
to be that a person is insulting me
ser que una persona me está insultando
protection does not exist right now
la protección ahora mismo no existe la
protection right now It's not a joke
protección ahora mismo No es chiste
The only one that I imagine that with
la única que esto me imagino yo que con
the passing of the years will end up being like this
el paso de los años acabará siendo así
sure because the people are wild
seguro porque la gente es Salvaje la
people are wild okay
gente es salvaje vale
The solution is that with the passage of time
la solución es que con el paso de los
years the networks will finally have to
años las redes tendrán finalmente que
do something that is for you to do
hacer una cosa que es que tú para
register on a social network You can
registrarte en una red social Tú puedes
be anonymous You can be anonymous And if
ser anónimo Tú puedes ser anónimo Y si
you want not to put your photo and you do not put your
tú quieres no pone tu foto y no pones tu
name on your account perfect but
nombre en tu cuenta perfecto pero
anonymous to the public but to the network
anónimo para el público pero para la red
social not at the time when you in
social no en el momento en el que tú en
Twitter on Facebook on Instagram although
Twitter en Facebook en instagram aunque
you create an anonymous profile for the
te creas un perfil anónimo para el
public you when registering you have to
público tú al registrarte tengas que
give your identity and your ID at that time
dar tu identidad y tu dni en ese momento
I'm sure they'll stop doing those things.
seguro que ya paran de hacer esas cosas
because they start saying It's not that
porque ellos se ponen a decir No es que
On top of that, they brag about you not being a
además encima te chulean de que tú no
you are denunciations are scum It's not that no
eres denuncies son gentuzas No es que no
Here comes the complaint you were going to make against me.
venga ahí la denuncia que me ibas a
put come come because they know that the
poner venga venga porque saben que el
judge may ask you for a court order
juez le puede pedir una orden judicial
to the Forum where you are on Twitter or whatever
al Foro donde esté a Twitter o lo que
be and not and that they are not going to be
sea y que no y que no se les va a
Identify and it is very sad because this
Identificar y es muy triste porque esto
is what he is telling people in
es lo que le está diciendo a la gente en
This is actually what he is telling you
realidad esto lo que le está diciendo a
society is you can create so many
la sociedad es podéis crear tantas
multi-accounts as you wish even if they are
multicuentas como queráis aunque sean
super shameless And although their own
súper descaradas Y aunque las propias
multiple accounts to clearly see who
multi cuentas se vea claramente quién
you are or who you hang out with or where you come from
sois o con quién os juntáis o de dónde
the things that say that we are going to come
vienen las cosas que pone que nos va a
nothing happens you can put any
pasar nada podéis poner cualquier
nonsense euge Thank you very much
burrada euge Muchas gracias
It's not that you are a character on top of that
no es que encima Tú si eres un personaje
public you can't answer because
público no le puedes responder porque
you do know if it is known who you are
tú si sabes si se sabe quién eres tú
but it is not known who they are or it is not known
pero no se sabe quién son ellos o no se
can accredit but already on that subject you
puede acreditar pero ya de ese tema os
I will talk very extensively in a few
hablaré muy extensamente dentro de unos
I will speak very well about this topic for months.
meses de ese tema hablaré muy bien muy
Well, and it will be very clear to you, it will be
bien y os va a quedar muy clarito va a
make it very clear that
quedar muy clarito que
[Music]
[Música]
but with the passing of the years it will end
pero con el paso de los años terminará
being so you will see that simply with
siendo así ya veréis que simplemente con
the fact that you can still be
el hecho de que tú puedes seguir siendo
anonymous to people you can put yourself
anónimo para la gente tú puedes ponerte
a nickname an avatar but for the network
un apodo un avatar pero para la red
social for the social network
social para la red social
that you are identified in case the
que tú estés identificado por si la
Police says, Hey, tell me who this is.
policía dice Oye dime quién es este
Hey look at such a boom
Oye mira tal pum
imitating me, laughing at me
imitándome riéndose de mí
dead you are stupid
muerto eres tonto
you are not making love you are stupid
tú no estás haciendo amor tú eres tonto
You're trying to laugh at me You're trying to laugh at me
te estás intentando reír de mí Me estás
trying to despair and you're me
intentando desesperar y Me estás
trying to destabilize
intentando desestabilizar
And on top of that when a person is
Y encima encima cuando una persona está
on low no can not be traced to Nica
de baja no no se puede rastrear a Nica
that is impossible that is
eso es imposible eso es
[Music]
[Música]
a fantasy that perhaps more
una fantasmada que a lo mejor más
listened to me on some occasion not to stop
escuchado a mí en alguna ocasión no para
that they leave me alone, it's not possible, that's it
que me dejaran en paz no se puede eso es
impossible Let's see, you may have clues
imposible A ver tú puedes tener indicios
evidently the way of writing
evidentemente la forma de escribir
between the accounts that are spoken between
entre las cuentas que se hablen entre
they
ellas
Note that before the start
Fíjate que antes de que empezará el
I got it straight after the debate vs the son
directo me salió post debate vs el hijo
from meji vergas and what a change Javi has
de meji [__] y vaya cambio el Javi de
back then with the Javi of now Haha
ese entonces con el Javi de ahora Jaja
If you had to get like that now with
Si tuvieras que ponerte así ahora con
Those who tell you you already know that from Dallas
los que te dicen ya sabes que de Dallas
You would have already exploded XD
Ya hubieras reventado XD
No, no, I don't have it anymore, that's what I'm telling you.
no ya no ya tengo yo es lo que te digo O
Time has already made my skin
sea ya el tiempo me ha puesto la piel
thick thick no
gruesa gruesa no
nothing but very difficult the Nica Yes let's see
nada pero muy difícil la Nica Sí a ver
The police could be clear but
la policía sí lo podría ser claro pero
it has to be a super super thing
tiene que ser una cosa súper súper
big to do something like that but yes
grande para que haga algo así pero sí
I'm telling you my case, what I
que te estoy diciendo mi caso lo que me
It happened to me, they did nothing, it can't be done
pasó a mí no hicieron nada no se puede
you may have clues you may have
tú puedes tener indicios tú puedes tener
clear signs, I mean, I think that the whole
indicios claro o sea yo creo que todo el
world the accounts that have harassed me
mundo las cuentas que me han acosa a mí
everyone has noticed More or
todo el mundo se ha dado cuenta Más o
less of where the shots are going and you already
menos de por dónde van los tiros y ya os
I will tell you something that
contaré ya os contaré yo una cosa que
I have never told you yet that I am
nunca os he contado todavía que estoy
really looking forward to telling you and hopefully very
con muchas ganas de contaros y ojalá muy
Of course, it will be very clear to you now.
claro os va a quedar muy claro ya lo
You see, but Ramago got it.
veréis pero la ramago lo consiguió
because I would know who it was
porque sabría quién era
I would know who it was but I'm telling you that
sabría quién era pero ya te digo yo que
it is very very very difficult
es muy muy muy difícil
Let's see, besides, I'm telling you now
para a ver además os estoy diciendo Ya
My friend too when this happened to her
mi amiga también cuando le pasaba esto
I told him let's see for you what
yo le decía vamos a ver para ti lo que a
They are making you think that they are publishing there
ti te están haciendo de que ay publican
the door of your house they publish your
la puerta de tu casa publican tu
address let's see you have to see
dirección vamos a ver tienes que ver a
see if you have uploaded a story to your
ver si tú has subido una historia a tu
Instagram in which you can see the door of
Instagram en el que se ve a la puerta de
your house because the moment you have
tu casa porque en el momento que tú haya
uploaded a story in which you will have
subido una historia en la que se habrá
put at your house the fault is yours and this
puesto a tu casa la culpa es tuya y esto
That's right, okay
es así vale
but what is very serious for you
pero lo que es para ti muy grave
Personally, why are they publishing?
personalmente Ay porque están publicando
I do not want my address for the
Mi dirección yo no quiero para la
police no
policía no
for the police for the judges
para la policía para la para los jueces
so that they can mobilize in
para que para que se movilicen en
ask a social network Hey
preguntarle a una red social Oye
Facebook my lawyer told me about cases in
Facebook mi abogada me habló de casos en
those who also ask things of
los que también le piden cosas a
Facebook and yes, let Facebook sound for you
Facebook y sí que suene Facebook por lo
I've seen that he usually answers but it takes a while
visto sí que suele contestar pero tarda
I don't know much more, they are things that
mucho más no sé son cosas que
Your friend is Candela from wonderful people
tu amiga es Candela de gente maravillosa
no no no but it has to be for one
no no no pero que tiene que ser para una
super important thing that I tell you or
cosa súper importante que te digo yo o
be it if it is that you notice you notice you
sea si es que fíjate tú fíjate tú
They did nothing about my uncle's issue.
el tema mío tío no hicieron nada
Look at my issue and they did nothing.
fíjate tú el tema mío y no hicieron nada
for the police and such
para la policía y para tal
It has to be that they present themselves with a
tiene que ser que se presenten con una
shotgun in your house, I don't know what it has to be
escopeta en tu casa yo que sé tiene que
be a little stronger
ser algo más fuerte
and videos are made
y se hacen vídeos
insulting her by laughing at her
insultándola riéndose de ella
laughing at her and then
descojonándose de ella y después la
They send messages because they send me messages
mandan mensajes porque a mí me mandan
messages these people that you see
mensajes estas personas que las veis
then
luego
They send me messages acting cool
me mandan mensajes haciéndose los guays
becoming my friends and becoming my
haciéndose mis amigos y haciéndose mis
friends
amigas
I'm ashamed of them, I'm ashamed of them
me dan vergüenza me dan vergüenza la
falsehood that exists on social networks
falsedad que hay en redes sociales la
falsehood that there is in all this. I mean, but
falsedad que hay en todo esto O sea pero
you who pretend that you get involved
vosotros que pretendéis que os metáis
with me and I don't say anything. Look
conmigo y que yo no diga ni media Mira
This girl who came out talking about me
la chica esta que salió hablando de mí
eye I have not answered it is because the
ojo yo no le he contestado es porque la
I'm going to answer elsewhere
voy a contestar por otro sitio
because he lies what laziness lies in
porque miente qué pereza miente en
absolutely everything he said in everything
absolutamente todo lo que dijo en todo
what he said is a lie
lo que dijo miente
and he is also a bad person, but bad
y además es mala persona pero mala
person but nothing can be demanded of it
persona pero no es demandable nada de lo
what Marina said
que dijo marina
is not suable
no es demandable
I don't believe that the lawyer tells you that
yo no me creo que el abogado te diga que
that you are going to file a lawsuit
eso vayas a poner una demanda
risking paying Costa
arriesgándote a pagar Costa
If it is not lying, if it is not true, then you
si no es mentir si no es verdad pues tú
You go out and say it's a lie and that's it.
sales y dice que es mentira y ya está
but it is that
pero es que
If you are lazy now, wait, it will happen
si te da pereza ahora Espera que va a
there is more, it is not that you cannot go to
haber más no es que no se puede ir a
play for nonsense
jugar para tontería
that you cannot demand that someone
que no no puedes demandar que alguien
say
diga
to a public figure who is put to
a un personaje público que se pone a
These things cannot be ordered to say yes
estas cosas no puede mandar que diga sí
Well, she's going to break up with Antonio David now.
pues va a cortar ya con Antonio David
either
o
In Survivor he doesn't go because he doesn't want to.
en superviviente no va porque no quiere
that when he returns he will not find them
que cuando vuelva no se encuentre las
things like that are not demandable
cosas igual eso no es demandable
demandable is
demandable es
[Music]
[Música]
But you sued Whitney I haven't
Pero tú demandaste a Whitney no lo he
sued yet nor am I going to sue him
demandado todavía ni lo voy a demandar
I'm going to report it but everything has its
lo voy a denunciar pero todo lleva su
time because there are other things to do
tiempo porque hay otras cosas que hacer
first but let's see my son published one
primero pero a ver hijo mío publicó una
conversation
conversación
very intimate in which he was not
íntimas intimísimas en las que él no era
participate with a very clear intention
participe con una intención muy clara
is to think that I am not going to report
es que pensarse que no voy a denunciar
that
eso
to think that I'm not going to report that but
pensarse que no voy a denunciar eso pero
how demanding it is that he looks at you demanding
que demandable es que te mira demandable
They are insults What happens is that if you
Son insultos Lo que pasa que si tú me
You send by insult Well the truth is that
mandas por insulto Pues la verdad es que
They can do like the case of the song
pueden hacer como el caso de the song
the other party will say that the information
dirá la otra parte que la información
that was what I had and let's see how
que tenía era esa y a ver como
you prove that he is lying
demuestras que miente
because I called her privately
porque yo la llamé en privado
I didn't want a circus, I didn't want to do it
yo no quería un circo yo no quería hacer
I didn't want anything media-related
nada mediático yo no quería
If you called her privately but she
si la llamaste en privado pero le
you said come on say it
dijiste venga dilo
to do a show I called her privately
hacer un show yo la llamé por privado
being on sick leave in private and I told him
estando de baja por privado y le dije
But what do you have to say about me? Say it.
pero tú que tienes que decir de mí dilo
that you have left it at the top and she
que lo has dejado en todo lo alto y ella
It's called The Count and marked a
está llamada La contó y se marcó un
video
vídeo
charging what the [ __ ] is he going to charge charging
cobrando qué [__] va a cobrar cobrando
what the [ __ ] is he going to charge
qué [__] va a cobrar
He doesn't charge, so stop speculating.
no cobra eh o sea dejar de especular
things that are not because Marina de
cosas que no son porque Marina de
moment
momento
for now
de momento
does not charge
no cobra
You may have asked me this before.
Esto me lo puedes haber preguntado antes
Marina does not charge for releasing it
de soltarlo Marina No cobra
he does it for another reason
lo hace por otro motivo
And even if he charges, what's the problem?
Y aunque cobrará cuál es el problema
Well, none, but at the moment he doesn't charge.
pues ninguno pero de momento no cobra si
the thing goes on and such then
la cosa sigue adelante y tal pues se
will have to be made clear that it will have to be
tendrá que hacer claro se tendrá que
do something but let's go it will be something that
hacer algo pero vamos será una cosa que
we care like in any job
nos importe como en cualquier trabajo
but right now Marina No neither Marina nor
pero ahora mismo Marina No ni Marina ni
nobody
nadie
He charges for speaking and they are not paying me
cobra por por hablar y no me están
scolding because they don't want this cable
regañando porque no quieren cable este
issue
tema
You see, it's not that you'll see, I'm not going to see you.
veis no es que verás tú Yo no te voy a
sue or anything for that that I know of
demandar ni nada por eso que yo sepa
but he doesn't charge
pero no cobra
I can't talk about that topic, you can
no puedo hablar de ese tema os podéis
imagine why
imaginar porque
when things already acquire
cuando las cosas ya adquieren
Higher grades are better now.
ya Unas notas más altas ya es mejor no
answer and now more directly
contestar y ya más directamente
where you have to answer
donde se tiene que contestar
that is justice that I the truth that
que es la justicia que yo la verdad que
I believe quite a lot in justice and I all
creo bastante en la justicia y a mí toda
the people who are slandering me leaving
la gente que me está calumniando dejando
and saying nonsense I am from
y diciendo gilipolleces Yo soy de
have it here to save it and say
tenerlo aquí de guardarlo y decir
Don't worry, your time will come.
tranquilos que os Llegará el momento
because because it has to reach you You know
porque porque os tiene que llegar Sabes
because I'm not going to stay like this in my
porque yo no me voy a quedar así en mi
home while you say something about me
casa mientras tú dices de mí una cosa
you say another you say the other no
dices otra dices la otra no
luar tells me eh Marta risk against
me dice luar eh Marta riesgo contra
karisman
karisman
always threatening is not a threat
amenazando siempre no no es una amenaza
it's like a like
es como una como
If you are going to sue and you don't
si tú vas a demandar demandas y no te
You say it so many times, okay, but
pones a decirlo tantas veces vale pero
anyway that is a
de todas maneras es que eso es una
demand that you are going to pay for things, that is
demanda que vas a pagar las cosas o sea
many times
muchísimas veces
that does not bother him, he says
que no molesta dice
Unlock charisma Marta is very good
Desbloquea a carismal Marta es muy buena
real people Talk to the beautiful Mira
gente de verdad Habla con el bella Mira
Maite Crespo
Maite Crespo
is that I have dedicated myself to blocking
es que me he dedicado a bloquear a
people who seem fake to me
personas que me parecen falsas
They seem false to me
me parecen falsas
I saw this person live while I was there
esta persona vi un directo Estando yo
destroyed
destruida
the charismatic
el carismán
I was super generous with him
fui súper generosa con él
I behaved very well with him and suddenly in
me porté muy bien con él y de repente en
a live show where there were like four or
un directo que estaban ahí como cuatro o
five ranting about me
cinco despotricando de mí
I heard him say some things about
escuché le escuché decir unas cosas de
I don't know, I couldn't believe it.
mí que no me es que no me lo podía creer
what I was saying in what live
lo que estaba diciendo en qué directo
I mean, but I mean, Kalimán has said one
o sea pero o sea Kalimán ha dicho una
nonsense and we have no proof and not to
burrada y no tenemos constancia y no a
No one has called his attention and
nadie le ha llamado la atención y a
no one knows
nadie le consta
I mean, it doesn't make sense.
O sea no tiene sentido
I really couldn't believe it, I said
de verdad no me podía creer yo decía
Javi in ​​the debate with you before
Javi en el debate contigo antes de
Marina But what is a nonsense?
Marina Pero qué es lo que es una burrada
for them it is that to see above Marta
para ellos es que a ver encima Marta
It's very bad, it's very out of place, let's go
está muy mal está muy desubicada vamos a
see
ver
you can't take
tú no puedes [__]
The first thing is that you cannot pretend
lo primero es que tú no puedes pretender
Let no one speak about you and let no one talk about you
que no se opine de ti y que no se hable
of you and your life When you have done
de ti y de tu vida Cuando has hecho
magazine covers and talk shows
portadas de revista y programas hablando
of your life charging
de tu vida cobrando
because that is recognized
porque eso sí está reconocido
publicly
públicamente
you do get paid
tú sí cobras
and calls you to say it yourself
y te llama a ti para que lo digas tú
Obviously he called me and I told him
evidentemente a mí me llamó y yo le dije
to each thing but this is what you are doing to me
a cada cosa pero esto me lo estás
saying so that I can say this to myself
diciendo para que lo diga esto me lo
he is saying it so that you say it yes but
está diciendo para que lo digas sí pero
apart from if you have made some exclusives and
aparte si tú has hecho unas exclusivas y
You have made some poses that she herself
tú has hecho unos poses que ella misma
He acknowledged that they were not stolen, that they were
reconoció que no eran robado que eran
poses with the boyfriend not to confirm the
poses con el novio no para confirmar la
charging relationship
relación cobrando
you've been sitting on the set talking
has estado sentada en el plató hablando
of your breakup not breakup I fight with my
de tu ruptura no ruptura me peleo con mi
boyfriend I don't fight charging no but it is
novio no me peleo cobrando no pero es
that day I was paid as a collaborator
que ese día yo cobré como colaboradora
no, it doesn't matter, charging in now they are the
no como da igual cobrando en ya son las
8 in Ana Rosa too
8 en Ana Rosa también
the fact that you give him an interview
el hecho de que tú le des una entrevista
Karisman doesn't make you feel like a king.
a karisman no te hace de verte pleitesía
It's that people like Marta what
Es que la gente como Marta lo que
they pretend
pretenden
when you get along with them and this is
al tú llevarte bien con ellas y esto es
one thing I don't like at all
una cosa que no me gusta nada
when there is a character who gets like that
cuando hay un personaje que se pone así
I don't like anything, let's see. You
no me gusta nada vamos a ver Tú te
You get along well with me and you are generous
llevas bien conmigo y tú eres generosa
I'm fine with you. I treat you with respect.
conmigo bien Yo te trato con respeto
But if I'm seeing something with my
pero si yo estoy viendo una cosa con mis
eyes and I'm commenting on the fact that you
ojos y estoy opinando el hecho de que tú
you have given me an interview does not want
me hayas dado una entrevista no quiere
say that you have bought me that you
decir que tú me tengas comprado que tú
have me by the balls for the rest of my life
me tengas cogido de los huevos para toda
life
la vida
You have given me an interview, I will give it to you.
tú me has dado una entrevista yo te lo
I am grateful for life and I am very pleased
agradezco para toda la vida y me cae muy
fine and all that but I think here
bien y todo el rollo pero creo que aquí
you have made a mistake
te has equivocado
you can't think that because you
tú no puedes pensar que porque tú te
get along with a person who has a
lleves bien con una persona que tenga un
YouTube channel you can't say anything
canal de YouTube no se puede decir nada
negative about you
negativo de ti
Siwana doesn't realize anything I say.
siwana todo lo que diga no se da cuenta
This isn't TV, but it's the same.
que esto no es la tele pero queda igual
It's just that TV is the same.
Es que la tele es lo mismo
on TV it's the same
en la tele es lo mismo
on TV your friends with whom you
en la tele tus compañeros con los que te
you take and with those you don't take
lleves y con los que no te lleves tú
you have to understand that you are a
tienes que entender que tú eres un
character and I don't care what it is
personaje y a mí me da igual que lo
you want to deny you are a character
quieras negar eres un personaje
simply at the moment that it is above
simplemente en el momento que encima es
you have made covers more than once
más de una vez has hecho portadas
charging you are sitting in the program
cobrando estás sentado en el programa
talking about your life you have given
hablando de tu vida has dado
explanations and you break and you don't break and
explicaciones y rompes y no rompes y
Rocío Carrasco if the Ace and I don't know what you
Rocío Carrasco si el As y no sé qué tú
you are a character
eres un personaje
The one who is not a character is me and
el que no soy un personaje soy yo y
Marina is not a character either
marina tampoco es un personaje
And you might be bothered that Marina says
Y a ti te puede molestar que Marina diga
Today, thank goodness there are people who don't
hoy pues menos mal que hay gente que no
speaking can bother you and I said it today is
habla te puede molestar y lo dije hoy es
a speculation and a speculation
una especulación y de una especulación
things can be misinterpreted
las cosas se pueden malinterpretado la
People can think worse things because
gente puede pensar cosas peores pues
You call the program at that moment.
llamas en ese momento al programa pues
you call at that moment and say hey
llamas en ese momento dice oye
Please don't leave or insinuate a thing
por favor No dejes no insinúes una cosa
that can give you an understanding or you enter when
que puede dar entender o entras cuando
you want in the program
quieras en el programa
Hey, don't insinuate something that could
Oye no insinúes una cosa que pueda
look worse whatever it is
parecer peor lo que sea
but if you make a fuss about him
pero si tú le montas un pollo
people or you block people
a la gente o vas bloqueando a la gente
that he has treated you well because in the end
que te ha tratado bien porque al final
Charisma has treated you well in the end
carisma te ha tratado bien pues al final
He's going to take it, but you're going to look for him.
se lo va a tomar Pero y te vas a buscar
more enemies than friends
más enemigos que amigos
and you may not care Hey, you may care
y te puede dar igual Oye te puede dar
you might get along badly with everyone
igual llevarte mal con todo el mundo a
For example, I don't give a damn about taking it
mí por ejemplo me la suda eh llevarme
more with everyone, for example, me
más con todo el mundo a mí por ejemplo
I don't give a damn about getting along with everyone
me la suda llevarme mal con todo el
world
mundo
I don't care at all
me da Exactamente igual
but man
pero hombre
it's not your thing
no es lo suyo
It's not your thing, no. If you tell me that
no es lo suyo no Si tú me dices a mí que
Marina is slandered that you have
Marina está calumniado que te ha
charged with a crime that has insulted you
imputado un delito que te ha insultado
because what he told you
porque lo que te ha dicho
that what he told you that you are not going to
que lo que te ha dicho que tú no vas a
accept survivor because
aceptar superviviente porque
that you swim you are a survivor because
que tú nadas estás superviviente porque
Don't you mind if when I come back I won't
no te da cosa de que cuando vuelva no te
You tell it but if that's the case, several have come
lo cuentes pero si eso han venido varios
from the Golden this from Barcelona saying
de la Golden esta de Barcelona diciendo
The same thing. Several people told me.
lo mismo A mí me lo dijeron varios Lo
What's wrong, I didn't want to say it
que pasa que yo no lo quería decir
But several of the people told me that
pero a mí me lo dijeron varios de los
who came from Barcelona What happens
que vinieron de Barcelona Lo que pasa
that there are some who remain silent But according to
que hay algunos que se callan Pero según
Several people say you said it there that
dicen varios lo has dicho tú allí que
whether it's true or false. Well, I don't know, but
sea verdad mentira Pues no lo sé pero
come on, you're going to have played
vamos que tú vas a hayan jugado a
discuss that Marta little girl you
discutir eso Marta chiquilla tú te
Can you imagine that guy's face arguing?
imaginas la cara de ese güey discutiendo
That's it, daughter, but Diego has told her
eso hija pero si le ha dicho Diego
suburb also
arrabal también
So there is no way around it.
O sea que no tiene no hay por dónde
picking it up doesn't even have a head
cogerlo no tiene ni cabeza
This guy who says but this guy who
este chico que dice pero este chico que
says
dice
and then made a video
y después hizo un vídeo
regrettable as if saying that he couldn't go
lamentable como diciendo que no podía ir
to the service how good to meet you in
al servicio a qué bueno encontrarte en
Direct Thanks for so much company until
directo Gracias por tanta compañía hasta
in the most difficult moments of my life
en los momentos más difíciles de mi vida
I always see you asynchronous, thanks
siempre te veo asincrónico gracias
I love Marina but there is something that
Marina me encanta pero alguna cosa que
He said, I think it was unnecessary, but I understand.
dijo Creo que sobraba pero lo entiendo
I understand that he got angry already but one
entiendo que se cabreara ya pero una
whatever you think
cosa que tú opines
One thing that you think Hey, well, I don't
una cosa que tú opine Oye pues no me
I like this, I wouldn't have done this Marina
gusta esto yo esto Marina no lo hubiera
Having said this, it would have been said in total
dicho esto se hubiera dicho total
Perfect, we are all here to give our opinion
perfecto estamos todos para opinar
But another thing is how you take things
pero otra cosa es como tú te tomes las
things also not a court a blockade
cosas también no un juzgado un bloqueo
[Music]
[Música]
You know what I'm telling you, I don't know a magnitude
sabes lo que te digo no sé una magnitud
of the things that I believe that I do not believe that I do not believe
de las cosas que yo creo que no que no
corresponds
corresponde
since I blocked him as
desde que le he bloqueado como
making fun of me and it seemed to me
descojonándose de mí y me pareció
regrettable and it made me feel ashamed and
lamentable y me dio me dio vergüenza Y
I thought I don't want to talk to this one
pensé que yo no quiero hablar con esta
person for nothing we have nothing to
persona para nada no tenemos nada que
see
ver
has been offended by charismatic because he has
se ha ofendido por carismán porque la ha
made charisma in this video seriously
hecho carisma en este vídeo en serio
offended by Kaliman has made this
ofendido por el Kalimán la ha hecho este
video
vídeo
[Music]
[Música]
I can't believe it
no me lo puedo creer
great shame but shame
gran vergüenza pero vergüenza
judging if I am bad I am not bad
juzgando si yo estoy malo no estoy mal
It disgusts me, it disgusts me because no one
a mí me da asco me da asco porque nadie
nobody none of those people who come out
nadie ninguna de esas personas que salen
speaking they have the role of the Doctor
hablando tienen el papel del Médico
where it says what is happening to me nobody
donde dice lo que me está pasando nadie
Nobody knows what my career has been like.
sabe cuál ha sido mi trayectoria nadie
you know what's wrong with me
sabe qué me pasa
and it is unfortunate and then we take to
y es lamentable y luego nos llevamos a
hands hands to the head with the
manos las manos a la cabeza con los
Veronica's cases Why we get along
casos de Verónica Por qué nos llevamos
hands to the head with a lot of
las manos a la cabeza con un montón de
cases of people we have seen
casos de personas que las hemos visto
laugh the day before and suddenly
reírse el día anterior y de repente
we have said oysters what they carried
hemos dicho ostras lo que llevaban
above then I ask you please
encima entonces Os pido por favor
that you think very carefully about the things that
que penséis muy mucho las cosas que
you say
decís
before making a video for
antes de hacer un vídeo para
make fun of people because it is that
descojonaros de la gente porque es que
It's already tiring, it's true and forgive me for that
ya cansa ya es de verdad y perdonad que
be so but
sea así pero
I don't want to get mad but it's a thing
no me quiero cabrear pero es una cosa
which is quite a lot
que es bastante
quite painful and
bastante dolorosa y
quite harmful sometimes they call me Marta
bastante dañina a veces me dicen Marta
Don't defend yourself Marta. Shut up Marta, no.
no te defiendas Marta Cállate Marta no
Marta is loved but I have myself because I have myself
se quiere Marta pero yo porque me tengo
to keep quiet or rather because I have to
que callar o sea porque yo tengo que
listen to some people with some
escuchar a a unas personas con unas
views on YouTube for example
visualizaciones en YouTube por ejemplo
telling lies This is what it was like before, no
diciendo mentiras Esto es lo de antes no
lies from me I don't know what they begin
mentiras de mí no sé qué empiezan
Terrible news from Marta Risk I don't know
terribles noticias de Marta riesgo no sé
What horrible news as it is so
qué horribles noticias como son tan
ready then with time you will see if the
listos luego con el tiempo veréis si las
terrible news and all these things
terribles noticias y todas estas cosas
that are invented are true or not like the
que se inventan son verdad o no como las
things from my job, things from my life
cosas de mi trabajo las cosas de mi vida
Let's see if they are true or not but it is
vamos a ver si son verdad o no pero es
that it is so mind-blowing that those people
que es tan alucinante que esa gente
copper for saying
cobre por decir
nonsense, that is, they are embarrassing and then
tonterías o sea están vergonzoso y luego
You answer and they say oh my goodness
tú contestas y dicen ay es que madre mía
she's crazy she's sprouted she's answered
está loca ha brotado ha contestado
I quit Twitter because I said this is a
me quité Twitter porque dije esto es una
[ __ ] that's [ __ ] Why Because
[__] eso es una [__] Por qué Porque
Well then there are many people who
Bueno luego hay mucha gente que se
dedicates that they are bots not that they are people who
dedica que son bots no que es gente que
takes several fake profiles and gets
coge varios perfiles falsos y se pone
how to insult you dad so that you
como insultarte papá para que tú te
you go crazy and then you realize that
vuelvas loca y luego te das cuenta que
They are from the same company from the same place
son de la misma empresa del mismo sitio
from the same company in the same place is
de la misma empresa en el mismo sitio es
what uncle asked us
lo que nos pidió tío
This is not from the same company.
Es que esto no de la misma empresa es lo
that he didn't ask for uncle
que no pidió tío
But well, this is the same thing again, right?
Pero bueno Esto es lo mismo otra vez no
In short, Marta's management is very bad.
en fin muy mal gestiona esto de Marta
He manages it very badly and on top of that he doesn't
muy mal lo gestiona Y encima y encima no
It's that I managed it badly on top of that
es que lo gestione mal encima es que
You're going to get on Twitch now.
te vas a meter ahora en Twitch
So you're going to start doing live shows.
o sea te vas a poner a hacer directos
Well, we left it there, but everything was bad.
en fin lo dejamos ahí pero todo mal todo
bad all bad
mal todo mal
Let's see what Nauter has answered.
vamos a ver qué le ha respondido nauter
Agustín 51 street upload a video when
Agustín 51 calle subir un vídeo cuando
I got up when I got up
yo me levantaba cuando yo me levantaba
To take the girl I go to school
para llevar a la niña voy al instituto
I had just uploaded the car in the video
acababa de subir el auto en el vídeo
like at the hour around there or so it has gone up
como a la hora por ahí o sea ha subido
the video was uploaded at about 5 or 6 o'clock
el vídeo como a las 5 o 6 ha subido el
video at about 5 or 6 in the morning
vídeo como a las 5 o 6 de la mañana
it has to be
tiene que ser
the answer has to be powerful no
tiene que estar potente la respuesta no
Nauter Wood
nauter Wood
ter God or not Let's see let's see
ter God o no A ver vamos a ver
let's see it
vamos a verlo
I'm leaving YouTube Goodbye Agustín 51
me voy de YouTube Adiós Agustín 51
My people, the day has come, I think.
mi gente ha llegado el día creo que
Nauter leaves the Internet and for this
nauter abandona internet y para que esto
don't pass, we have to reach 15,000
no pase tenemos que llegar a 15.000
followers on Instagram the context
seguidores en instagram el contexto lo
You will understand at the end of the video but
Vais a entender al final del vídeo pero
everyone to follow me
todo el mundo a seguirme
eye eh eye
ojo eh ojo
eye eye
ojito ojito
I don't know this guy. You're welcome, this is
este chico no lo conozco De nada esta es
the first interaction in my entire life
la primera interacción en toda mi vida
Okay, so I really like this kid.
vale o sea yo a este chaval de verdad
No, I don't know him at all.
que no que no lo conozco de Nada
I understand that after the last thing that
entiendo que después de lo último que
you have made your image has remained
has hecho tu imagen haya quedado el
filth And that costs you shameless And
inmundicia Y eso te cuesta descarada Y
pathetically than you yourself
patéticamente de lo que tú mismo
you condemned you do not enter because you are a great
condenaste no entras porque seas un gran
content creator that there are cases that
creador de contenido que hay casos que
yes but in 95% of cases because you
sí sino en un 95% de los casos porque tú
You force yourself to enter, that's why you
mismo te fuerzas por entrar por eso te
you tried so hard to make them count
esforzaste tanto para que contaran
with you in the fortnite tournament that
contigo en el torneo de fortnite que
look what you caused for
mira lo que provocaste para
that comes out of my balls because it's my
que me sale de los huevos porque es mi
tournament I invite the people who give me the
torneo invito a la gente que me da la
win you I'll invite you next
gana a ti te invitaré el siguiente
tournament if I feel like it or not surely Yes
torneo si me apetece o no seguramente Sí
because you're a guy I really like
porque eres un tío que me cae de [__]
mother but you are a pain he is being a
madre pero Eres un pesado está siendo un
heavy
pesado
Who works at a McDonald's who is
Quién trabaja en un McDonald's quien es
very good at taking orders Or who goes and
muy bueno haciendo comandas O quién va y
He hands in his form and says hello, yo
entrega su formulario y dice hola yo
I want to go to tortillaland. Okay.
quiero entrar en tortillaland Vale
So starting from that point, that
entonces partiendo de ese punto eso de
you have not been invited They do not invite x no
no te han invitado No invitan a x no
invite
invitan
from the series The 80% of the series of
de la serie El 80% de la serie de
tortillaland has not been invited has not
tortillaland no ha sido invitado no ha
There have been people who have gone and said I want
sido gente que ha ido y ha dicho quiero
participate in the tortillaland series
participar en la serie de tortillaland
[Laughs]
[Risas]
my mother
madre mía
That live show is a gem, considering the time.
ese directo es una joya viendo la hora
He's aged terribly terribly terribly damn
eh ha envejecido fatal fatal fatal [__]
Let's see, let's listen again to people who have
a ver escuchemos de nuevo gente que ha
gone and said I want to participate in the
ido y ha dicho quiero participar en la
tortillaland series And then look what
serie de tortillaland Y luego mira lo
What are you happy to ask yourself?
que haces tú agusto preguntarte
ask you if it is possible my
preguntarte si es posible mi
participation in the Fortnite Tournament
participación en el Torneo del fortnite
really
de verdad
That's why I won't be there because I'll never
por eso no voy a estar porque nunca
I am in the places where I have to be
estoy en los lugares que yo tengo que
force someone or do I have to convince someone
obligar a alguien o tengo que convencer
someone to be and here is the definition
a alguien de estar y aquí la definición
of wanting
de querer
[Laughs]
[Risas]
the face like a diamond for Agustín
la cara como el diamante para Agustín
an exhibition at the offering level
una exposición a nivel de ofrecimiento
to increase your number was very ugly
para aumentar tu número estaba muy fea
Why Because the most participate
por qué Porque participan los más
greats of the [ __ ] genre and I want to have
grandes del [__] género y quiero tener
numbers But then he applies And on top of
números Pero luego él aplica Y encima de
a thousand times more humiliating but
forma mil veces más humillante pero
understand that he has not invited me
entiende que a mí no me ha invitado
everything worse I bring you closer What a shame this is
todo peor te acerco Qué pena da este
more humiliating
más humillante
of content
de contenido
of the content creation tournaments
de los torneos de creación de contenido
everything worse from the beginning to the end
todo peor desde el comienzo hasta el
end since he ends up crying on top
final puesto que termina llorando encima
No, I am where I want to be.
No yo estoy donde me sale de la punta de
the [ __ ] and where he calls me or invites me
la [__] y donde me llama o me invitan
because I'm worth something and I don't have to
porque para algo lo valgo y no tengo que
crawl for absolutely nothing
arrastrarme por absolutamente nada
that does not have to crawl away
que no tiene que arrastrarse irse la
creature until the end since
criatura hasta el final puesto que
ends up crying on top No, I'm not
termina llorando encima No yo estoy
where it comes out of the tip of my [ __ ] and
donde me sale de la punta de la [__] y
where they call me or invite me because for
donde me llaman o me invitan porque para
I'm worth something and I don't have to crawl
algo lo valgo y no tengo que arrastrarme
for absolutely nothing
por absolutamente nada
a joke about what you are worth or not worth
un chiste con lo que tú vale o no hace
missing and not Agustín really Let yourself date
falta y no Agustín de verdad Déjate date
tap on the chest saying that you don't
golpecito en el pecho diciendo que tú no
You are in places because you don't want to.
estás en los sitios porque no quieres Si
I'm not in tortillaland because I don't
yo no estoy en tortillaland es porque no
I want to be and because I have not sent one
quiero estar y porque no he enviado un
resume of I am a good creator of
currículum de soy buen creador de
contents and I'm there I'm going to
contenidos y estoy por ahí la voy a
form and I'm going to mess it up and I'm going to create a
formar y la voy a liar y voy a crear un
a lot of content and we are not going to do it
montón de contenido y no lo vamos a
have a great time throwing in the papers
pasar fenomenal echando los papeles
Neither creatures have already told you since
tampoco criaturas ya te lo dijeron desde
you're not on the tortilla bill
la cuenta de tortillas tú no estás
because they don't invite you Or rather
porque no te invitan O mejor dicho
[Music]
[Música]
my mother
madre mía
Mother of God
madre de Dios
Mother of God, how bad it's looking
madre de Dios Qué mal está quedando
Mother of God 3 minutes eh 3 minutes and
madre de Dios 3 minutos eh 3 minutos y
what a mess, eh, three minutes and good
vaya papeada eh tres minutos y buena
papeada eh And he hasn't gotten into it yet
papeada eh Y todavía no se ha metido en
the topic of with him
el tema de con él
It is still necessary to quarter it. Well, that's it.
de cuartetizando aún hace falta Pues eso
Agustín I understand that it hurts you in the
Agustín Yo entiendo que te duela en el
pride in having looked so bad
orgullo haber quedado tan mal
publicly to such an extent that
públicamente hasta tal punto de que
want to leave the internet
quiera abandonar internet
in a week and a half until no no
en una semanita y media hasta que no no
I'm going to eat thermonuclear nahunter the
voy a papeada termonuclear nahunter la
It was easy XD
tenía fácil XD
If Agustín has been left in a terrible state, yes
si es que ha quedado fatal el Agustín si
is that he has made a fool of himself
es que ha hecho el ridículo
completely a second
completamente un segundito
It was known that Nauter was going to eat him
era sabido que nauter se lo iba a comer
in a little bread
en un pancito
For me, Nar was much more incisive with
para mi nar fue mucho más incisivo con
Ali ibai coscu that with Agustín 51 me
Ali ibai coscu que con Agustín 51 me
Nauterio really likes his ways.
gusta mucho nauterio con sus maneras lo
could have retired
podía haber jubilado
Don't troll, [ __ ], don't troll, Marta.
no troleéis cabrones no troleéis Marta
I sent you No, I was not a friend who
le mando No no le estaba una amiga que
you have to go to bed
se tiene que acostar
I mean, I don't feel like watching it at all.
o sea no me apetece pero nada ver la
impact that this clip is going to have on
repercusión que va a tener ese clip en
no social network But if after the
ninguna red social Pero si después de la
[ __ ] you've done people What's the
[__] que has cometido gente Cuál es el
that this kid doesn't feel like it
que no le apetece a este chaval que
have repercussions. I mean, I don't feel like it.
tenga repercusión O sea no me apetece
but nothing to see the impact
pero nada ver la repercusión
is that everything if it has been one after another
es que todo si es que ha sido uno tras
another if it has been one after another
otro si es que ha sido uno tras otro el
that the blond is begging him that you are
que está rogándole el rubio el que estás
please please please please
porfi porfi porfi porfi
which clip
cuál clip
But after the mess you made
pero si después de la [__] que has
committed people like me think that no
cometido gente como yo opina que no
you are ashamed you have to eat it
tiene vergüenza te lo tienes que comer
Dear my people, let's go by parts and
querido mi gente vayamos por parte y
Let's start with my dear Agustín 51
empecemos por mi querido Agustín 51
I wanted him to lose the little shame he had
quería que perdió la poca vergüenza que
It was left but it was already lacking
le quedaba pero es que ya carecía de
she or hello good morning
ella o sea del tirón ni Hola buenas
afternoons nor is this Agustín nor one
tardes ni este es Agustín ni una
presentation of the individual's profile nor
presentación del perfil del individuo ni
absolutely nothing I'm not going to see anything else
absolutamente nada no voy a ver nada más
I haven't even done it because when I
ya ni lo he hecho porque yo cuando me
I can have done with a minimum of
pongo haber hecho con un mínimo de
I look at him with a minimum of respect
respeto lo miro con un mínimo de respeto
I watch the videos with respect
yo los vídeos los veo con respeto
I too suddenly press Play and
también yo de repente le doy Play y le
I say, Hey, I'm going to press the button here.
digo Oye le voy a dar aquí al botoncito
with your permission
con su permiso
with your permission Hey guys I want a
con su permiso Oye chavales Quiero un
like for each saska we listen to
like por cada saska que escuchemos a
From now on it is worth minute 3 with 41
partir de ahora vale minuto 3 con 41
Now the fun begins. 10 minutes left.
ahora empieza lo chido Faltan 10 minutos
and by the face of the pull no no no we
y por la cara del tirón no no no nos
we know bro you know I don't know you from
conocemos bro sabes que no te conozco de
absolutely nothing because you speak because
absolutamente nada porque hablas porque
You say such bad things about me, uncle.
dices cosas tan malas tío de mí
Seriously, Agustín thinks that at McDonald's
en serio Agustín cree que en McDonald's
They give you the job just because you go and do it
te dan el trabajo solo porque vas y lo
you ask for the network has very spoiled accustomed and
pides red tiene muy mal acostumbrado y
spoiled the child
mimado al chiquillo
that's what you get when
es lo que tiene cuando
so young suddenly they have a
tan jovencito de repente tienen un
moment of success because he has had it and
momento de éxito porque lo ha tenido y
He hasn't worked. This kid doesn't know.
no ha trabajado No sabe este chaval no
knows what it is like to work, to have to arrive
sabe lo que es trabajar tener que llegar
in order to improve your salary keep your
a fin de mejorar el sueldo mantener tu
home to support your family
casa sacar a tu familia adelante
put up with a boss put up with Maybe
aguantar a un jefe aguantar A lo mejor
if a teammate wants to step on you or
si algún compañero te quiere pisar o sea
These are things that I, at your age,
eso son cosas que yo con su edad
You probably didn't know it yet, it's been years
seguramente todavía no la sabía son años
and years and years and that you give it to one and that
y años y años y que te dé por uno y que
give you with another one understands me in a job
te dé con otro me entiende en un trabajo
that left in a boss I stayed with another boss
que dejó en un jefe quedé con otro jefe
These are things that life teaches you.
Son son cosas que te va enseñando la
life then this kind of things like
vida entonces este tipo de cosas como
what has happened to this one in his life
las que le ha pasado en la vida a este
kid
chiquillo
the truth
la verdad
The truth is that the ideal is that
la verdad es que lo ideal es que
you start from the bottom and they come out
empieces desde abajo y te vayan saliendo
but that you start from the bottom and that you
pero que empieces desde abajo y que te
you had to work on the climb
tenías que ir currando la escalada la
scale of the climb this kid I don't
escala de la escalada este chaval yo no
I know what with This was when I put the
sé con qué Esto fue con cuando ponía el
video on YouTube the Red bar was seen in
video en YouTube se vio la barra Roja en
all of notter's videos are the same
todos los videos de notter lo mismo lo
We saw yesterday is a little boy who has
vimos ayer es un chiquillo que se ha
found the easy life has been
encontrado la vida fácil se ha
suddenly came across this too
encontrado con esto de repente también
What happened in his time, look at you
lo que pasó en la época suya mírate
then satson's bill is expensive
luego la cuenta del satson si flipa cara
crying with laughter we have to see it
llorando de risa la tenemos que ver la
we have to see today we are going to do a
tenemos que ver hoy vamos a hacer un
video for Samsung which is a little one
vídeo para Samsung que es un chiquito
which has also been found
que se ha encontrado además se ha
found a good time on YouTube
encontrado una buena época de YouTube
Because he has joined the people
Porque se ha juntado con la gente
appropriate at the right time playing
adecuada en el momento adecuado jugando
a video game at the right time
un videojuego en el momento adecuado
and on top of that he fell into a
y encima cayó en una
They need to teach him that things don't happen to you.
necesitan enseñarle que las cosas no te
They give them just because you ask for what
las Dan Solo porque las pidas lo que
What matters is if they want you inside, I think.
importa es si te quieren dentro creo que
From now on they will not invite him to
a partir de ahora no van a invitarlo a
The drawing of the SAT songs is not poor at all
nada pobre el dibujo del SAT songs es
poetic
poético
Let's see, let's put it, let's put it
A ver vamos a ponerlo vamos a ponerlo
But now we are going to make an extract of the
pero ahora vamos a hacer un extracto del
SAT
SAT
Rubius, don't be mean.
Rubius no seas malo
pour valerian
echa valeriano
Valeria does not throw
echa Valeria no
toxicity Look pure eh look in the cap
toxicidad Mira pura eh mira en la gorra
Toxicity is that it creates toxicity
toxicidad es que va creando toxicidad
pure uncle
pura tío
pure toxicity
toxicidad pura
What I was telling you is that they too
lo que os iba diciendo que ellos también
fell in the era in which
cayeron en la época en la que
There were several attempts at business that
hubo varios intentos de empresa que
they tried to get a competition
intentaron sacar una competencia
to YouTube for the topic of strings no
a YouTube para el tema de los strings no
came out no no likes came out you know
salió no no likes salió you know
several came out no and there was one that came out
salieron varias no y hubo una que salió
which was called a mixer which was from
que se llamaba mixer que era de
Microsoft and that platform paid them
Microsoft y esa plataforma les pagaban
pasture to the kids but when
pastizal a los chavales pero cuando
I'm talking about grassland, I think I'm talking about
hablo de pastizal creo que hablo
Maybe 100,000 euros a month
A lo mejor de 100.000 euros al mes
and I'm talking to you about spectators who
y os estoy hablando de espectadores que
I tell you
te digo
4,000 5,000 2,000 spectators
4.000 5.000 2.000 espectadores
spectators like the ones we have here
espectadores como los que tenemos aquí
in
en
[Music]
[Música]
Hi my tesa says let's go for the three thousand
Hola mi tesa dice vamos por los tres mil
members Hey we have fallen asleep with the
miembros Oye nos hemos dormido con los
members it is true we have fallen asleep
miembros es verdad nos hemos dormido
These days with the members a little José
estos días con los miembros un poco José
Thomas Thank you very much
Tomás Muchísimas gracias
They are from the same company YouTube Javi No
son de la misma empresa YouTube Javi No
no no no no no no no no no no
no no no no no no no no no no
no no no no no no no no no they were ruined
no no no no no no no no no se arruinaron
yes it is like they invested a
sí es como que invirtieron una
barbarity in
barbaridad en
[Music]
[Música]
YouTubers
youtubers
They invested a huge amount, but tremendous.
invirtieron una barbaridad Pero tremenda
I mean, but they invested a lot of nonsense
o sea pero un sin sentido invirtieron un
pasture and there were several of them kids
pastizal y hubo varios de ellos chavales
who were at that time with the world
que estaban en ese momento con el mundo
Fortnite and that little thing
el fortnite Y esa cosilla
and they went there and paid him A lo
y se iban para allá y le pagaban A lo
better 100,000 turkeys a month
mejor 100.000 pavos al mes
for a number of hours. In addition, they paid him
por un número de horas Además le pagaban
per hour
por horas
you have to do these hours in
tú tienes que hacer estas horas en
direct and they paid him maybe 100,000
directo y le pagaban A lo mejor 100.000
turkeys a month he has said it he has said it
pavos al mes él lo ha dicho él lo ha
said in fact
dicho de hecho
There is news
hay una noticia
[Music]
[Música]
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío no
have time if I'm cold Yes
tiene tiempo si tengo frío Si
You what I want to feel your body together
tú lo que quiero sentir tu cuerpo junto
to mine because you call me, he doesn't have time
al mío porque me llamas no tiene tiempo
Yes, I'm cold. Yes
si tengo frío Si
you had a news story with a meter for
tú había una noticia con un metro para
compare the size of the whole world
comparar todo el mundo el tamaño de
our penises in that live Look at this
nuestros penes en ese directo Mira esto
This is Hey Thank you Pilar Thank you Pilar
Esto es Oye Gracias Pilar Gracias Pilar
for those five members
por esos cinco miembros
Beautiful and thank you Chari, a huge kiss
guapísima Y gracias Chari un beso enorme
mixer in mixer you have to
mixer en mixer vosotros tenéis que
think
pensar
the first bill that I received
la primera factura que a mí me
surprised by the mixer were
sorprendió de mixer fueron
about 100,000 turkeys
unos 100.000 pavos
the first bill that surprised me
la primera factura que me sorprendió
the first bill or nothing more than
la primera factura o nada más que
They spent there, I don't know if they spent a year
echaran allí no sé si echaron un año
Thank you, thank you very much to everyone.
Gracias Muchísimas gracias a todos eh
thanks to all for the members eh Hey
gracias a todos por los miembros eh Oye
If we reach 3000 it would be amazing.
si llegamos a 3000 sería una pasada
If we reached 3000 it would be wonderful.
si llegásemos a 3000 Sería una maravilla
Thank you, thank you all
gracias gracias a todos
They spent everything on Ninja Imagine what
se gastaron todo con Ninja Imagínate lo
that they would pay them Imagine what they would pay them
que les pagarían Imagínate lo que les
they would pay a ninja or something like that
pagarían a un ninja o cosas de esas
Of course, but I know these people.
Claro pero esta gente si se yo
I do know that about these people
de esta gente sí sé yo que
they paid him a fortune, that is
le pagaron una barbaridad o sea
They were there for a lot of months. Eh, well.
estuvieron un montón de meses Eh Pues
Imagine a lot of months of collecting
imagínate un montón de meses cobrando
100,000 I don't know how many thousand is madness
100.000 no sé cuántos mil la locura
They already have their life sorted out in a lot
tienen ya la vida resuelta en un montón
for a lot of years and they are organized
de para un montón de años y se organizan
good
bien
literally in a month
literalmente en un mes
In one month I did 27 somersaults 27 and I was
en un mes di 27 voltereta 27 y yo era
too young to understand that
muy joven para entender eso
Clear clear
Claro claro
and so young uncle and so young me my mother
y tan joven tío y tan joven Yo madre mía
I still have to admit one thing to you.
todavía te tengo que reconocer una cosa
eh Even though we laugh at Agustín
eh A pesar de que nos riamos de Agustín
of Greg and these people in some ways
de Greg y esta gente en algunos aspectos
Okay
vale
don't be mean
no seas malo
That's what I'm trying to say, that's what I'm saying.
es eso lo cogido a decir eso es que me
It's a shame that with the notifications later
da cosa que con las notificaciones luego
the video for the main one that is weird
el video para el principal que es raro
but that's what I was going to tell you that
pero es eso lo que os iba a decir que
I bet we don't laugh at them and all of them
yo a que no nos reímos de ellos y todas
the things they do and all that stuff but
las cosas que hacen y todo el rollo pero
being links
siendo nexos
those amounts of money
esas cantidades de dinero
I don't know if at that age because we are
yo no sé si con esa edad porque estamos
saying that this kid is 22 no
hablando que este chaval tiene 22 no
but there are some who are 18 19
pero es que hay algunos que tienen 18 19
20 I don't know if at that age I would have
20 yo no sé si con esa edad me hubiera
gone to [ __ ]
ido a la [__]
I would have known
hubiera sabido
I would have known how to have that amount of
hubiera sabido tener esa cantidad de
money I imagine that your parents
dinero yo me imagino que sus padres
They will also get in the way there and
también le se meterán ahí por medio y
They will say you can't handle this money
dirán tú no puedes manejar este dinero
but of course
pero claro
Don't say it has its merit, no, no, I don't
no digas que tiene su mérito no no me
I refer to merit, see merit, listen to me
refiero al mérito a ver mérito escúchame
Look, each one charges what he offers and
mira cada uno cobra lo que le ofrece y
what they generate and is not deceiving you
lo que le generan y no está engañando a
Nobody What do you think has more or
nadie Qué te parece que tiene más o
less merit good so you will see that it has
menos mérito bueno así que verá que ha
had more have had more luck okay
tenido más han tenido más suerte vale
Juan Lolo Thank you very much Antonio more
Juan Lolo Muchas gracias Antonio más
Good luck with that, with that. In that sense, it's worth it.
suerte en esa en ese En ese sentido vale
the offers they have had and others not
las ofertas que han tenido y demás no
but what is true is that they are very
pero lo que sí es verdad que son muy
young people for those amounts of money
jóvenes para esas cantidades de dinero
they are very young
son muy jóvenes
These people just want to see if I don't
que esta gente nomás a ver sí que yo no
I know what they will do if in their private lives
sé lo que harán si en su vida privada
Someone will make a mistake, I don't know, okay?
alguno meterá la gamba No lo sé vale
But let's see what I see is the
Pero a ver lo que yo le veo es lo del
the subject of cars, which I do see once
tema de los coches que sí que lo veo una
It's stupid to spend 200,000 euros on a
gilipollez gastarse 200.000 euros en un
car as almost all of them do almost
coche como hacen casi todos ellos casi
They all have a 200,000 car
todos ellos tienen un coche de 200.000
Ana Karina Thank you very much He has a
Ana Karina Muchas gracias Él tiene un
very nice car also I saw it
coche muy bonito Además yo se lo vi
dad who has it like a color of
papá que lo tiene así como un color de
a medium of a color medium another the age
un medio de un color medio otro la edad
when I start to have the money
a la que empiece a tener el dinero
It's really not that important if you don't
realmente no es tan importante si no se
has known how to guide and set limits to
le ha sabido orientar y poner límites a
time then becomes a problem
tiempo pues se convierte en un problema
No, but let's see. I imagine so. I mean.
no pero a ver Me imagino que sí O sea
Well, I don't see anyone who is, I don't know.
pues yo no veo a ninguno que esté no sé
If they do something they shouldn't, don't do it.
si harán alguna cosa que no deban no lo
I know the truth but I don't see them
sé la verdad pero que yo no les veo a
none or maybe something else that gives you the
ninguno o sea alguno más lo que te dé la
account but it was you none are still
cuenta pero era tú ninguno está Siguen
They continue working now, okay?
trabajando siguen echándose ahora vale
that in that aspect Although I dislike him
que en ese aspecto Aunque me caiga mal
It's there live every day
está todos los días ahí en directo
Creating content Beatriz Thank you very much
creando contenido Beatriz Muchas gracias
That from time to time they will go out to party or
Que de vez en cuando saldrán de fiesta o
whatever they are Because those young people Yes look
lo que sean Porque esos jóvenes Sí mira
The only thing I've seen him put his foot in it
lo único que le he visto meter la pata a
see they do things that make a mess then
ver hacen cosas que meten la gamba pues
They are very young, that is to say, the stoneware with the
son muy jóvenes o sea el gres con el
car is put in Andorra as it has no
coche se pone por andorra como no tiene
that the other one was going to drink with the car the
que ir el otro iba bebió con el coche el
Santi then said no, that he wasn't going
Santi que luego dijo que no que no iba
due is worth it but
debido vale pero
within what is possible with that money
dentro de lo que cabe con ese dinero
they could be even crazier
podrían estar más loco todavía
within what is possible with that money, no
dentro de lo que cabe con ese dinero no
If you hear them, you know that they do
se les escuchan sabes que sí que se
They spend money and throw money away
gastan el dinero y tiran el dinero lo
of the car
del coche
Well, the thing about the car is that I see it at
Bueno yo lo del coche es que lo veo a
see one thing, a nice car, but it is that
ver una cosa un coche bonito pero es que
200,000 euros is a lot of money, but of course
200.000 euros mucha pasta pero claro
you also have to see what they have
también tienes que ver lo que ellos han
won if they have been there for a lot of months
ganado si han estado un montón de meses
earning 100,000 euros every month on mixer
ganando 100.000 euros cada mes en mixer
plus what they will earn in promotions in
más lo que ganarán en promociones en
YouTube
YouTube
That is to say, these people have been
o sea es que esta gente han estado
Thank you very much these people have been
Muchas gracias esta gente han estado
many months earning a lot of money
muchos meses ganando muchísimo dinero
Maybe he's telling you that he has
A lo mejor te está diciendo que ha
won 100,000 in mixer but it is that at the
ganado 100.000 en mixer pero es que a lo
better has earned that same month 100,000 in
mejor ha ganado ese mismo mes 100.000 en
mixer but then 10,000 on YouTube AND
mixer pero luego 10.000 en YouTube Y
10,000 in promotions
10.000 en promociones
you understand me then
me entiende entonces
He says it's not that they spend 200,000 euros
dice no es que se gastan 200.000 euros
in a car now but maybe in
en un coche ya pero es que a lo mejor en
One year it has invoiced 1.2 million
un año ha facturado un millón 200.000
Javi depends on the car it revalues
Javi depende del coche se revaloriza
revalue
revalorizarse
[Music]
[Música]
It seems like a crime to give them so much money.
me parece un crimen darles tanto dinero
For playing games Silvia for God's sake
Por jugar a jueguitos Silvia por Dios
Sorry darling With all due respect but
Perdona cariño Con todo el respeto pero
that's a slap in the face
eso es una cachetada
Each person charges what he or she earns, no one pays him or her
cada uno cobra lo que genera nadie le
give away the money if you have been paid so much
regala el dinero si le han pagado tanto
money is because companies could
dinero es porque las empresas lo podían
pay and they have won, so let's see if
pagar y han ganado o sea vamos a ver si
He pays me, but in fact I don't
a mí me paga Pero sí que de hecho yo no
I charge what I generate, I don't know if
cobro lo que yo genero yo no sé si
You know it, but I charge 55%.
ustedes lo sabéis pero yo cobro el 55%
What I generate is kept by
de lo que yo genero se lo queda a
YouTube
YouTube
They give me the 45 and now I'll take care of myself.
a mí me dan el 45 y ahora luego yo de mi
45 I pay half more or less in
45 yo pago la mitad más o menos en
tax
impuesto
to Spain
a España
because we have to pay Spain
porque hay que pagarle a España
so they can spend it on [ __ ] and
para que se lo gasten en [__] y
cocaine
cocaínas
But that's how it is, Silvia, that's like the one
Pero eso así Silvia eso es como el que
says Oh, it's that the footballers
dice Ay es que los futbolistas
It's that footballers earn a lot
es que los futbolistas ganan mucho
money playing ball to see but it is
dinero jugando a la pelota a ver pero es
that they generate that money
que ellos generan ese dinero
with the football matches with the
con los partidos de fútbol con las
entries with the brands with the clothes of
entradas con las marcas con la ropa de
sport with the cars we can is
deporte con los coches que podemos es
that's how life is
que es así la vida
No, but a doctor earns less.
no pero es que un médico cobra menos
but life is
pero es que la vida
You charge 23% of what you generate between
tú cobras un 23% de lo que generas entre
YouTube and the Treasury Yes yes 23% 25%
YouTube y Hacienda Sí sí un 23 un 25%
I will charge of course Angel Thank you very much
cobraré claro Ángel Muchas gracias
yes yes
sí sí
My consolation is that it's good that with what
mi Consuelo es que bueno que con lo que
I'm staying, it's okay, but then you get
me quedo está bien pero después te pones
to think what 75% is not going to work
a pensar lo que es el 75% no va a patir
and destruction I [ __ ] on the [ __ ] [ __ ] I [ __ ]
y destrucción me cago en la [__] me cago
in the [ __ ] virgin
en la [__] virgen
I haven't seen your video.
Yo no he visto tu video
Maybe later the same but how are you going to
A lo mejor luego igual pero cómo vas a
start a video by saying that I am a
empezar un vídeo diciendo que yo soy un
[ __ ] scoundrel you have a channel that
[__] Sinvergüenza tienes un canal que te
you literally dedicate yourself to talking about the
dedicas literalmente a hablar de la
people and put things in people's mouths
gente y poner cosas en Boca de la gente
uncle and say what you think as if it were
tío y decir lo que opinas como si fuera
the absolute truth as that I am
la verdad absoluta como que yo soy
Shameless if I dedicate myself to playing the
Sinvergüenza si me dedico a jugar el
fortnite i'm 14 years old i haven't done anything
fortnite tengo 14 años no he hecho nada
but your public actions define you
más tus actos públicos te definen
Agustín what do you want me to do but
Agustín que quieres que yo le haga pero
It is that it is above trying to distort
es que es encima intenta distorsionar
I think about things and it is even worse that
las cosas pienso y queda aún peor es que
above all if you said no it is really
encima si tú dijeras no es que de verdad
like what an [ __ ] but he is
en plan vaya [__] pero es que es
a clip where I was live and
un clip donde yo estaba en directo y le
I tell my followers I tell you why
digo a mis seguidores le digo porque
Because if we can participate in a
Porque si podemos participar en un
tournament that is already doing fortnite
torneo que está haciendo de fortnite ya
That is, there is nothing wrong, it is that
está es que no hay nada malo es que lo
you put a railing and a hand and then my
pones una baranda y una mano y luego mi
Donations With all due respect, no force
donaciones Con todo el respeto no fuerza
absolutely nothing no force
absolutamente nada no fuerza
absolutely nothing
absolutamente nada
But how are you going to say no force
Pero cómo vas a decir no fuerza
absolutely nothing if The donation
absolutamente nada si La donación
literally it is please please please please please
literalmente es porfi porfi porfi porfi
porfi porfi porfi porfi porfi porfi
porfi porfi porfi porfi porfi porfi
please
porfi
If someone has to complain, then
si alguien se tiene que quejar Pues a lo
It would be better if El Rubius didn't do it.
mejor sería El Rubius que no lo ha hecho
because I hadn't bothered him or Alexby
porque no lo había molestado o alexby
because we are playing along
porque nos estamos siguiendo el juego
one Stop inventing them you forced everything
uno Deja de inventar los forzaste todo
artificially and two of course that
artificialmente y dos por supuesto que
it bothered him otherwise he would have
le incomodó en caso opuesto tuviera
guest what happens is that it is too much
invitado lo que pasa es que es demasiado
diplomatic with you
diplomático contigo
900 euros in bits as a diplomat was
900 euros en bits como diplomático fue
when he told you that he didn't love you because
cuando te dijo que no te quería porque
you were Pro
eras Pro
manifest directly
manifestar directamente
the [ __ ] face but come on keep counting
la [__] cara pero venga sigue contando
My five-member pens tell me Tesa Oh
mis bolis cinco miembros me dice tesa Ay
I haven't seen it, Boldi, thank you very much.
no lo he visto boldi muchas gracias
beautiful queen, I haven't seen her yet
reina guapísima que no lo he visto
Forgive me darling Hey what a little push from
Perdóname cariño Oye que empujoncito de
handsome member have not come now no
miembro guapo no se han venido ahora no
This has given them another 10 too
esto que les ha dado otros 10 También
Hey, what a nice little push, thanks.
oye que empujoncito más guapo gracias
Thanks to everyone, let's see if we get to the
gracias a todos a ver si llegamos a los
3,000 members
3.000 miembros
Rubius did complain exactly.
Rubius sí se quejó exactamente
that what I didn't want was to go the [ __ ]
que lo que no quería era vete la [__]
come on, keep telling the story
cara pero venga sigue contando el cuento
Chinese is like such a situation
chino es como una situación tan
funny guy and so in plan between three
divertida tío y tan en plan entre tres
kids who get along super super well
chavales que se llevan bien súper súper
Although they haven't invited you, it's a
bien que no te han invitado es una
such a funny situation uncle that no
situación tan divertida tío que no
try to make light of the matter that is not
intente quitarle hierro al asunto que no
try
intente
lower the barbarity and the [ __ ] that
rebajar la barbaridad Y la [__] que
you have done
has hecho
no
que no
You know what would have been better to say
sabe qué hubiera sido mejor que dijera
man it's awkward what i've done i've
tío es incómodo lo que he hecho me he
stuck for three days crying and giving a
pegado tres días llorando y dando una
throwing a tantrum and putting on a show
pataleta y montando el espectáculo
putting Rubio in an uncomfortable position
poniendo al Rubio en un lugar incómodo
because it has not sat well with me that I do not
porque no me ha sentado bien que no me
invite
inviten
and so uncle
y así tío
and so joking between them and the other
y así bromeándose entre ellos y el otro
that is not good and appears and says it has not
que no es bueno y aparece y dice no ha
made nor water and I tell him Alexis
hecho ni agua y yo le digo Alexis
[ __ ]
[__]
says brother, eat my balls now
dice hermano cómeme los huevos yo ahora
the next match begins
empieza el siguiente partido
No, Agustín, no, they are not, no
que no Agustín que no que no son que no
It was like that that you have a cordiality
fue así que tú tienes una cordialidad
with them well because you live in Andorra
con ellos bien porque vivís en andorra
I don't know what's worth it
no sé qué vale bien
but it is not so that you put it in a
pero que no es así que lo pusiste en una
awkward situation a situation of
situación incómoda una situación de
start to finish so funny that
principio a fin tan divertida que que a
today the only thing they have taken out of
día de hoy lo único que hayan sacado de
That is negative, it is something sad that
eso o sea negativo es es algo triste que
I make a tiktok account, it doesn't give me
lo haga una cuenta de tiktok no me da
the same or that is to say that an account does it
igual o sea que lo haga una cuenta de
Random tiktok are little kids in
tiktok Random son niños pequeños en
funny colleague situation you are
situación divertida de colega tú estás
sure but it doesn't even give you
segura pero es que ni siquiera te da
just like a tiktok account does
igual que lo haga una cuenta de tiktok
Random is that you don't even care
Random es que ni siquiera te da igual
but these last two days it's been
pero estos últimos dos días está siendo
very heavy
muy pesado
I don't invite you to my tournament because I don't
no te invito a mi torneo porque no me
the eggs come out. That's it, there's no more.
salen los huevos Ya está no tiene más no
Don't look for it with three feet on the cat. Don't start.
lo busques tres pies al gato No empieces
to say that he wrote to you, that is, to
a decir que te escribió o sea para para
the other day
el otro día
that didn't bother me that much either
que tampoco me molestaron tanto
What didn't bother me that much is that
que tampoco me molestaron tanto es que
the blond Vale becomes very diplomatic
se pone muy diplomático el rubio Vale
Well, not wanting to mess things up in a bad way
pues no querer meter [__] en plan mal
roll you know but man I realize
rollo sabes pero hombre yo me doy cuenta
here and I think it is not necessary either
aquí y yo creo que tampoco hace falta
be my age nor Agustín's nor
tener mi edad ni la de Agustín ni
anyone for you to realize here that
cualquiera para tú darte cuenta aquí que
you are bothering
estás molestando
They give me a slap but I didn't ask for anything
me dan un zasca pero yo no pedí nada
covered up maja no but it is that
encubró maja no pero es que
how many people they tied to Windy for
cuánta gente que le liaron a windy por
a donation for a donation in which
una donación por una donación en la que
Windy asked him to position himself
windy le pedía que se posicionara el
blond with her against Ari Gameplays that
rubio con ella contra Ari Gameplays que
Chela is also a sailor, but oh well, what?
Chela también marinera no pero bueno Qué
It is the windy helium that Agustín
es el helio a windy que Agustín
participated in laughing at Windy Ruby no
participó en reírse de windy Ruby no
be bad and so on
sean malos y demás
and now he goes and does it worse He says
y ahora va él y lo hace peor Dice
too much than friends and others
demasiado que los amigos y los demás
YouTubers aren't making fun of him
youtubers no se están cachondando de él
because he hangs out with whoever this is set up with
porque se junta con quien se monta Esto
He doesn't love me, he discriminates against me
no se quiere me discrimina me
they discriminate afterwards
discriminan después
Totally windy, totally going to Greece
total windy total yéndole a Grecia
What's wrong with you because we don't talk?
qué te pasa porque no hablamos
only on the subject of donations
únicamente del tema de las donaciones
little friend the subsequent behavior
amiguito el comportamiento posterior
It also counts but listen to me that the
también cuenta pero escúchame que la
It's my fault I didn't know
culpa la tengo yo no he sabido
analyze it well
analizarlo bien
from what I see because I don't know his face
por lo que veo porque yo no sé su cara
I don't know his face but from what I see and
yo no sé su cara pero por lo que veo y
your profile picture has a beard in your photo
su foto de perfil tiene barba en su foto
in profile is that I can't show it no
de perfil es que no lo puedo enseñar no
so he has a beard, or rather he has to have one
así tiene barba o sea tiene que tener
a lot of hair on the balls not to
mucho pelo en los [__] para no
see the pop of The Donation that tells him
ver el pop de La donación que le dice
alrubius that it's 10 minutes, there's no more
alrubius que son 10 minutos no hay más
It is not an hour of research and not seeing
No es una hora de investigación y no ver
the good trolling that is
el buen trollismo que que
there is no such thing as a good vibe
no lo hay que no hay un buen rollismo en
that situation, well, of a little bald man,
esa situación bueno de peladito la
play that you are wanting the bird to
jugada que estás queriendo que la pájaro
carpenter is next and for you
carpintero es la siguiente y para ti
for the toxic internet community has
para la comunidad tóxica de internet ha
cattle that is the fault of the people who
ganado eso es culpa de la gente que las
things people are very toxic but
cosas la gente es muy tóxica pero
Augustine really stop trying
Agustín de verdad deja de intentar lo
that even the little creature left you
que hasta la criaturita te dejó
doubly bad with that
doblemente mal con eso
I watched the whole thing saying that he discriminates against you
lo vi entero diciendo que te discrimina
now I don't know what but to me
ahora no sé qué pero a mí
good I hadn't seen that good good no
buena no había visto eso buena buena no
I had seen this So the blond
había visto esto O sea que el rubio
whole that does not blame Tito
entero que no le eche la culpa a Tito
What a shame How it has turned out with the
qué vergüenza Cómo ha quedado con la
people who have the blond guy with the
gente que tiene el rubio tío con la
community that ElRubius has
comunidad que tiene ElRubius
What a shame! How it turned out!
qué vergüenza Cómo ha quedado
It's really that's why I want
de verdad es que es que por esto quiero
avoid is that but it seems to me
evitar es que pero es que me parece
stupid to complain about something like that and even their
estúpido quejarse algo así y hasta sus
own friends have said you know as if
propios amigos han dicho sabes como si
there would be a reason for the friends clip
hubiese una razón el clip de los amigos
real plan that I would hate him and
plan de verdad de que yo le odiara y de
that I get from all my events
que le saco de todos mis eventos
bet is that it is not the situation you see
apostado es que no es la situación ves
When I say that this guy distorts
Cuando digo que este tipo distorsiona
all at your convenience. Well, that's it.
todo a su conveniencia Pues eso
jokingly asking him please to
de cachondeo pidiéndole por favor que
goals the tournament
metas el torneo
to make the good rhythm
para hacer el buen ritmo
that doesn't work Agustín, there is no one
que no cuela Agustín que no hay ningún
good vibes that the painted uncle that the
buen rollo que la pintado tío que la
looks good but we're going in a pathetic way, man
pinta pero vamos de manera patética tío
pathetic guy
patética tío
pathetic jokes about eating us
patético bromas sobre comernos los
eggs in plan I mean There can't be
huevos en plan me refiero No puede haber
more good role-playing you know how much I love you
más buen rolísmo sabes lo que te quiero
say the plan there is nothing wrong not for
decir el plan no hay nada malo no por
that's what I wanted to put under you
eso te quería meterte abajo del
shell leaving the internet right no
caparazón yéndote de internet verdad no
I find the negative point to criticize
encuentro el punto negativo a criticar
We continue because now comes a reason
continuamos porque ahora viene motivo
for which I directly abandon
por el que directamente abandono
internet my people let's see Agustín you
internet mi gente a ver Agustín tú te
You can use my voice if you want.
puedes meter con mi voz si te da la gana
very good my people here I am very good
muy buena mi gente aquí estoy muy bueno
my people
mi gente
[Music]
[Música]
let's wait a moment
a ver un momento
I didn't even know you at all but
ni te conocía de absolutamente nada pero
so I'm watching your channels or
por lo que estoy viendo tus canales o
be your videos are coming one
sea tus vídeos están llegando una
quite favorable repercussion uncle yes
repercusión bastante favorable tío si
the numbers more or less accompany something
los números más o menos acompañan algo
well you will have, I don't say I can
bueno tendrá no digo yo me puede
insult directly if you want
insultar directamente si quieres
[ __ ] [ __ ]
[__] [__]
it's giving it it's giving it it's giving it
le va dando le va dando le va dando
It gives you outbreaks depending on the
le va dando brotes dependiendo eh de la
Situation Hey, I'm watching this video
situación Oye yo estoy viendo Este vídeo
With respect, I will not see him again.
con respeto ya no lo voy a ver más me he
I am very offended when I see a video with
ofendido mucho yo veo un vídeo con
respect, I have been very offended
respeto me he ofendido mucho
and [ __ ] [ __ ] [ __ ]
y [__] [__] [__]
[ __ ]
[__]
I snort at me. The snort yesterday was a
me las bufas me La bufa ayer era un
bud you know at an objective level
capullo sabes a nivel objetivo
He's just really dumb, man.
es que es muy tonto tío
It's very silly, Uncle Javi. You're the best.
es muy tonto tío Javi Eres el mejor me
I love your reaction to Agustín.
encanta tu reacción sobre lo de Agustín
I love you I love you thank you I love you
te quiero te quiero gracias Te quiero
You're a piece of [ __ ] but extreme
Eres un pedazo de capullo pero extremo
just like I thought its time to
al igual que lo pensé su momento de
other kids
otros chavales
It's as objective as I can be.
es lo más objetivo de lo que puedo
talk
hablar
with your [ __ ] mother something with which you
con tu [__] madre algo con lo que te
leave you in a bad light since I haven't done it
deja mal Tú solo puesto que yo no lo he
done in such an aggressive and direct manner
hecho de forma tan agresiva y directa no
lack of arguments to defend yourself
falta de argumentos para defenderte
Exactly with me he has already slipped up.
Exacto conmigo ya lo ha patinado el
Agustín But it's worth a thousand times because to me
Agustín Pero mil veces vale porque a mí
He told me to give your [ __ ] daughter a bottle.
me dijo dar el biberón a tu [__] hija
also not
también no
Give your [ __ ] daughter a bottle, I have it for her.
Dale biberón a tu [__] hija se la tengo
saved that
guardada esa
I have it saved for you, don't worry.
se la tengo guardada que no se preocupe
I understand why you don't want to see him
entiendo por qué no te quieres ver el
full video with my audience come
vídeo entero con mi audiencia venga
Let's take a walk
Vamos a darle un paseo
the people you already know that people have you
la gente que ya sabes que la gente te ha
I have smoked 10 new members
dado 10 miembros nuevos me he fumado yo
something
algo
Tesa's little gift doesn't rule the neighborhood
regalito de tesa no reina el barrio
all for you look now the neighborhood comes out
entero para ti mira ahora sale el barrio
all for you, beautiful, we love you
entero para ti guapísima te queremos
Thank you very much everyone. Bye, a round of applause to
Muchas gracias todo el Chau un aplauso a
test right now
test ahora mismo
You're going to let her give it all away.
vais a dejar que lo regale ella todo
I ask, are you going to let me give it away?
pregunto eh vais a dejar que lo regale
she all
ella todo
and yours still has the cord
y lo tuyo todavía tiene el cordón
umbilical cord hanging your audience uses
umbilical colgado tu audiencia usa
diapers still
pañales todavía
Yes, well, the nautterplay videos are
Sí bueno los vídeos de nautterplay son
for little kids when I wanted to
para niños pequeños cuando he querido
that he wants to cast the evil eye on me
que me quiere echar el mal de ojo para
that I don't count on you anywhere
que no cuente en ningún sitio conmigo
also and if at some point I see that you
también y si en algún momento veo que tú
you have some kind of chance to
tienes algún tipo de oportunidad de
enter here from the entrance there to do a
entrar aquí de entrada allí de hacer un
podcast to take this was tremendous eh or
podcast de llevar esto fue tremendo eh o
be this part was tremendous eh this
sea esta parte fue tremenda eh esta
part was like you had some kind
parte fue como si tú tuvieras algún tipo
hand when deciding to present
de mano a la hora de decidir presentar
dragging you to the series What kind of
arrastrandote para la serie Qué tipo de
hand you are going to have the first thing is that
mano vas a tener tú lo primero es que la
series
serie
For example, for me, the game of
a mí por ejemplo la del juego del
I did like the London squid.
calamar sí que me gustaba la de London
It pissed me off because we were having fun
me jodió porque estábamos divirtiéndonos
also
también
but the nauti doesn't care because naute doesn't
pero el nauti le da igual pues naute no
has the thought of being
tiene pensamiento de estar
relating to anyone or anything for that matter
relacionándose con nadie ni nada por el
style
estilo
but he sells it as something official
pero es que lo vende como algo oficial
The theme of the series touches me a lot.
el tema de la serie me toca mucho los
balls when they sell things like that
[__] cuando venden las cosas como
something official like something What does it mean
algo oficial como algo Qué significa
something in your career uncle that is
algo en tu carrera tío que eso es
content from another creator and will invite you
contenido de otro creador y te invitará
if you take it but not in sight it is that
si te lleves sino no a la vista está que
Now the blond doesn't invite you
ahora el rubio a ti no te invita
and it doesn't matter what your elite is
y da igual la élite tuya
This boy has no real friends
este chico no tiene amigos de verdad que
They tell him Bruno What you did is right
le digan Bruno Está bien lo que hiciste
Sorry for the spam Ninja and bro bro like
Perdón por el spam Ninja y bro bro como
says this little group surely when
dice el grupito este seguramente cuando
They cut off the house at night
cortaron directo por la noche en la casa
Probably Peter Gray and others, I think.
seguramente a peter gris y demás yo creo
Yes, from what can be seen
que sí por lo que se puede apreciar
then in the other moment surely later
luego en el otro rato seguramente luego
there would be a private conversation
habría una conversación en privado lo
What surprises me is that the parents don't
que me extraña es que los padres no le
Tell me to stop making a fool of myself.
digan que deje de hacer el ridículo no
It's okay, he's really crazy.
está bien se le va muchísimo la olla
any guest
algún invitado
is that he starts talking as if he
es que se pone a hablar como si él
had some kind of hand uncle that doesn't
tuviera algún tipo de mano tío que no
has no hand whatsoever anywhere
tiene ningún tipo de mano en ningún lado
What the [ __ ] are you talking about? This guy doesn't like it
qué [__] Habla tú de a este no le
invite him to a podcast, don't invite him
invites a un podcast este no le invites
to the series Who's Going to Ask You
a la serie Quién te va a preguntar a ti
The Opinion on whether to invite or not
La Opinión para si invitar o no
or in the ear of what he thinks Or tell me what you
o al oído de qué opina O dime qué te
It seems this kid I'm going to tell him that
parece este chaval le voy a decir que
To me you are an [ __ ] because you have
para mí eres un capullo porque tú has
spoken ill of me and I did not speak ill of you
hablado mal de mí y yo a ti no te
I know something that doesn't matter to me. It comes here.
conozco algo que me la sopla aquí Viene
alone and I will die alone but if we stick to it
solo y moriré solo pero si nos atenemos
to the little hand you have with the subject of
a la manita que tienes tú con el tema de
the invitations and the contacts [ __ ]
las invitaciones y los contacto [__]
strongly from the supposedly
fuertemente del supuestamente
beneficial
beneficioso
because they make the mistake of putting a clip
porque cometen el error de poner un clip
yours such
tuyo tal
Ah, thank you very much, but well, one
Ah Muchísimas gracias pero bueno un
applause
aplauso
A round of applause for the entire chat. Hey, guys.
un aplauso a todo el chat Oye chavales
We arrived today at 3000
llegamos llegamos hoy a los 3000
members here quietly at night
miembros aquí tranquilito por la noche
We arrived here today quietly
llegamos hoy aquí tranquilito
We reached 3,000 members here today
llegamos hoy a los 3000 miembros aquí
calm down
tranquilito
the guy bragging that he has thrown a
el tío vacilando de que ha tirado un
lots of channels dude
montón de canales tío
hesitating that he has thrown away a lot of
vacilando de que ha tirado un montón de
channel no, I already explained this, I'm not going to do it
canal no esto ya lo expliqué no lo voy a
explain again, okay, because this is it
volver a explicar vale porque esto lo
I'm going to upload to the main page, but I've already done this.
voy a subir al Principal Pero esto ya lo
I explained in the video
expliqué en el vídeo
from the part that I related to him no no
de la parte que relacioné a él no no
you can use the tool
puedes utilizar la herramienta de
reports for something that is not if the
reportes para una cosa que no es si la
tool It is for copyright is for
herramienta Es para copyright es para
copyright not because you don't like a
copyright no porque a ti no te guste un
video and on top of that you get to
vídeo y aparte es que encima te pones a
say publicly that you are
decir públicamente que la estás
using it in a way that is not
utilizando de una manera que no es
which one Look look look look take right of
cuál Mira mira mira mira toma derecho de
author you throw the video and you put a
autor le tiras el vídeo y le metes un
strike Well that can try to knock me down
strike Pues eso puede intentar tumbarme
If the channel is open, you will not have
el canal si está abierto no vas a tener
balls but not those who don't have balls
[__] pero no los que no tenga [__]
Normally
Normalmente
It usually happens to me even with Javi
me suele pasar incluso a mí con el Javi
the little one eh me with the little Javier
el canijo eh a mí con el Javier canijo
One thing usually happens to me
me suele pasar una cosa
Today is the day
Hoy es el día
Oyala, don't pass by, but this kind of people are
oyala no pase pero este tipo de gente es
How good that they cure this one
la que Que bueno que los encuren a este
but when they do it to him or her
pero cuando se lo hagan a él o a esa
people cry for a month on Twitter is that
gente lloran un mes por Twitter es que
I'm more fed up with the strikes.
lo de los strike Yo estoy más harto el
the topic of the is that that
tema de los de los es que esa
tool should be removed and
herramienta la deberían de quitar y
only Should be only when
solamente Debería ser únicamente cuando
be a re-upload when it is someone who
sea una resubida cuando sea alguien que
is summarizing your live videos
está resumiendo tus directos tus vídeos
or whatever you go to the support
o lo que sea tú te vas al soporte le
you contact Hey look what this channel looks like
contactas Oye mira que este canal mira
what a person is doing
lo que está haciendo una persona
visually sees it and closes the channel or
visualmente lo ve y cierra el canal o lo
that it is but that you can report to
que sea pero que tú puedas reportarle a
a machine and the machine detects the
una máquina y que la máquina detecte la
coincidence in two seconds and that's it
coincidencia en dos segundos y ya por
That's usually better now, huh?
eso normalmente ahora está mejor eh
I have to tell you that normally now
tengo que deciros que normalmente ahora
is better because
está mejor porque
It usually comes to me, it usually comes to me
a mí me suele llegar a mí me suelen
reach Javi the puny attempts to
llegar a Javi el canijo intentos de
copyright
copyright
of a lot of people is worth
de un montón de gente vale
What happens is that sometimes they are Random and not
Lo que pasa que a veces son Random y no
I'm not telling it because I don't want to give it publicity.
por no darle publicidad no lo cuento no
How many members are we? I'll tell you.
Cuántos miembros somos pues lo voy a
look is worth it
mirar vale
But they usually come to me
Pero a mí me suelen llegar
to Javier Canijo
a Javier canijo
Hey ads have tried to report you
avisos de Oye han intentado reportarte
the video
el vídeo
They tried to report this video but
han intentado reportarte Este vídeo pero
We believe that it is a legitimate
nosotros creemos que es un solegítimo
It has happened to me a lot in the only way
me ha pasado mucho de la única manera
that they have given me a strike have been and it
que me han metido strike han sido y lo
I have won, they have not been with
he ganado no han sido con
agencies that are completely
agencias que es de manera completamente
fraudulent Why Because to the agency
fraudulento Por qué Porque a la agencia
They give you that button, that tool is given to you
le dan Ese botón esa herramienta se lo
they give for what
dan para que
give it a proper use, let's say okay
le dé un uso adecuado digamos vale
when you have a tool
la cuando tú tienes un la herramienta
that agencies have No youplanet no
que tienen las agencias No youplanet no
I know who I don't know how much
sé quién no sé cuánto
They have like a contract with
Ellos tienen como un contrato con
YouTube that gives them that power Hey what
YouTube que les da ese poder Oye que
They can take down this video with the agency
pueden tumbar Este vídeo con la agencia
ok, it doesn't even have to match the
vale no hace falta ni que coincide el
content Not yet Thank you very much
contenido No todavía Muchísimas gracias
It is welcome that even if it does not match the
bienvenido es que aunque no coincida el
content
contenido
I mean, if I had an agency now
O sea si yo tuviera una agencia yo ahora
I'll take the video in the car in this one and
mismo cojo el vídeo en auto en este y le
I tell my agency to throw it away and they throw it away
digo a mi agencia tíralo y lo tira
even though I don't even have an audio of myself
aunque no tenga ni siquiera un audio mío
that fraudulent
eso fraudulento
those fraudulent ones And that still doesn't exist
esos fraudulentos Y eso todavía no hay
there is jurisprudence right now
jurisprudencia hay ahora mismo
We have to add 2043 members
2043 miembros le tenemos que sumar
50 members today for the moment is worth it
50 miembros de hoy por el momento vale
50 for now you already decided
50 de momento ya ustedes decidí ya
you decided Hey but of course There are days
ustedes decidí Oye pero claro Hay días
that go up and down with this thing about the
que suben y que bajan con esto de los
given away and we don't choke on them
regalados y no se nos atragantan los
has not renewed, it is not that there are people who
no ha renovado no es que hay gente que
He doesn't renew because he can't, nothing happens
no renueva porque no puede no pasa nada
If you can't, you can't. But there are people who
si no puede no puede Pero hay gente que
I don't know, but the 2000s are hard to swallow.
no sabe Pero se nos atragantan los 2000
Hey
eh
Copyright has to be for what
el copyright tiene que ser para lo que
He's a guy and on top of that he has to be a real clown.
es tío y encima hay que ser muy payaso
to start bragging there about what I have done
para ponerte a presumir ahí de yo he
thrown channels I want channels
tirado canales Yo quiero canales
if the copyright tool uncle
si la herramienta de copyright tío
lower the level to the can to see what
bajen el nivel a la lata a ver lo que
Tesa says that she gives you the
dice tesa es que ella os regala los
members but when the month is up
miembros pero que Cuando cumpla el mes
that you renew it even if it means lowering the
que lo renováis aunque sea bajando el
level she has given you the members
nivel ella os ha regalado los miembros
For 5 euros, you can do it if you want.
de 5 euros ustedes si queréis lo podéis
lower it to one euro and it will go
rebajar al de un euro y lo va a ir
renewing one euro a month
renovando un euro al mes
and at least you are members reveal that
y por lo menos sois miembros delatan que
It is a special price that I was able to set
es un precio especial que yo pude puse
for people who can't if it's more than
para la gente que no puede si es más que
nothing to have the record if it is more than
nada para tener el récord si es más que
nothing to stop you from making a record
nada para para hacer algún récord
to be some record So that
para ser algún récord Así que que
Let's overcome a challenge so that everyone can
superemos un reto para que todo el mundo
can be done so that we can overcome some
pueda hacerse para que superemos algún
record the record was at 3000 and something
récord el récord estuvo en 3000 y pico
Raciel Thank you very much
raciel Muchas gracias
in expert in Kings no canicor is
en experto en Reyes no canicor es
legal expert not to see experts
experto en leyes no a ver expertos
legends today I can be wrong but
leyendas hoy me puedo equivocar pero a
see
ver
I understand that if you take an image
Yo entiendo que si tú coges una imagen
that the image is registered as such
que esté registrada la imagen como tal
Okay, imagine I make a super video.
vale Imagínate yo hago un vídeo súper
produced and recorded that video Okay then
producido y registro ese vídeo Vale pues
I understand that you were welcome here
yo entiendo que tú eras aquí bienvenido
I understand that you cannot use it.
Yo entiendo que tú no lo puedes utilizar
for commercial purposes
con fines comerciales
okay or you can't take out a shirt or
vale o no puedas sacar camiseta o
summarize the video whatever But it exists
resumir el vídeo lo que sea Pero existe
Fair use
el uso Legítimo
is that there is legitimate use that
es que existe el uso legítimo que
still in Spain it is not very
todavía en España como que no está muy
good
bien
legalized but at least it is in the
legalizado pero por lo menos está en los
YouTube terms I have to see the
términos de YouTube tengo que ver el
I have to see if they are in the terms
tengo que ver si están en los términos
From Twitch I have to see if they are in the
de Twitch tengo que ver si están en los
Twitch terms
términos de Twitch
Thank you very much Lorena Thank you very much
Muchas gracias Lorena Muchas gracias
glomora
glomora
There is something I will not allow you to pass
hay algo que no te voy a permitir pasar
carpenter my Achilles heel
carpintero mi talón de Aquiles
or he disrespected me, he said that the
o me falta el respeto ha dicho que la
blocked on Twitter laughter
bloqueado en Twitter el laughter
has said that he has blocked
ha dicho que ha bloqueado
Who knows?
Vete a saber
who will have blocked
a quién habrá bloqueado
You know who to talk to who
Vete a saber a quién hablar a quién
talk
hablar
who will have blocked
a quien habrá bloqueado
And also the first thing on Twitter I have
Y además lo primero en Twitter lo he
blocked
bloqueado
on Instagram
en Instagram
Because if he says that he says that he has
Porque si dice que si dice que tiene
Twitter 2000 impact
Twitter 2000 de impacto
has blocked on play Watch Listen to this
ha bloqueado en play Mira Escucha esto
my followers
mis seguidores
I looked it up on Twitter and I found it.
lo he buscado en Twitter y lo he
blocked
bloqueado
two thousand followers
dos mil seguidores
we have blocked ourselves we have blocked ourselves
nos hemos bloqueado nos hemos bloqueado
How many followers do you have? How many
Cuántos seguidores tiene Cuántos
followers has
seguidores tiene
How many followers do you have?
Cuántos seguidores tiene
he has become angry, he has become angry, how many
se ha despechado se ha enfadado cuántos
has 2000 clear has blocked one
tiene 2000 claro ha bloqueado una
otterfly
otterfly
has been blocked on Play
ha bloqueado en Play
at 1200
a 1200
has
tiene
has 1200 clarified
tiene 1200 aclarado
How much does it have?
Cuánto tiene
a type of impact that speaks to me what
un tipo de impacto que me habla lo que
I've done it, I have it blocked on Instagram
he hecho lo tengo bloqueado en instagram
or he disrespects me and also does it
o me falta el respeto y además lo
first thing I did was look for him in
primero que he hecho él lo he buscado en
Twitter I have blocked 2000 followers
Twitter lo he bloqueado 2000 seguidores
2000 followers says
2000 seguidores dice
but come on, the best may be
pero vamos lo mejor puede ser
a rounding
un redondeo
on Instagram
en Instagram
I looked it up on Instagram
lo he buscado en instagram
Well, see if he started watching that one.
Pues fíjate si se ha puesto a ver esa
account and has found the nonsense and
cuenta y se ha encontrado las burradas y
the ties that JP Love puts
las amarrachadas que pone JP Love
Thanks a lot
Muchísimas gracias
Thanks to everyone, it says 1000, I don't understand.
gracias a todos dice 1000 yo no entiendo
a thousand I understand with 2000
mil Yo entiendo con 2000
I understand 2000, let's say I'm sure.
Yo entiendo 2000 vamos que estoy seguro
that
que
I'm sure that's what he's referring to here.
Estoy seguro que se refiere a eso aquí
will refer if not 12
se va a referir si no 12
Come on, we know who is leaving the
anda que sí sabemos Quién es dejando el
detail that I am not that there is one
detalle de que yo no es que hay una
account that has 2000 followers
cuenta que tiene 2000 seguidores
there is an account
hay una cuenta
who has 2000 followers who becomes
que tiene 2000 seguidores que se hace
go through it
pasar por él
Okay
vale
[Laughs]
[Risas]
Wow, thank you very much Mario
[__] Muchas gracias Mario
Aunt, thank you all for being here
tía gracias a todos los que estáis
becoming a member
haciendo miembro
Excellent
Qué bueno
Twitter I don't have a warning to the navigator Hello
Twitter no tengo aviso a navegante Hola
Hello, open and apart from having
hola abierto y que aparte de tener
Instagram open has photos uploaded A
Instagram abierto tiene fotos subidas A
see is that I have not seen his face
ver es que no lo he visto la cara al
Kid, I'm going to see if he looks like I'm
chaval voy a ver si tiene cara de que me
I won't allow you to fall well because
cayera bien no te voy a permitir porque
This is already personal, you mess with them
esto ya es personal que te metas con los
numbers I have on Instagram
números que tengo en instagram
It may be that I knew him before
puede ser que yo lo conociera de antes
uncle and you can
tío y puedes
upload before
subir antes
This face sounds familiar to me, bro.
me suena Bro me suena la cara de este
kid and of course to see each other some
chaval y desde luego de vernos algún
event
evento
no this is the impact that has the
no este es el impacto que tiene las
social networks of this type
redes sociales de este tipo de
young individuals who speak other languages
individuos chavales que hablan otras
people upload a photo that has arrived
personas subo una foto de que ha llegado
300,000 subscribers 3000 likes
300.000 suscriptores 3000 me gusta la
photo uploads a photo of him 2000 likes
foto sube una foto de él 2000 me gusta
you know what I want to tell you
sabes lo que te quiero decir
but he says it as if it were rubbish
pero dice como si fuera una porquería
It has 2000 likes you know
tiene 2000 me gusta sabes
or I upload a video with the face that says
o subo un vídeo de con la cara de dice
with a thousand followers Well now the debate
con mil seguidores Bueno ahora el debate
eternal
eterno
I will never become a member But I will give you
jamás me haré miembro Pero si te daré
all my salary in expensive donations
todo mi salario en donaciones cara
pissed off face pissed off face yes
cabreada cara cabreada cara cabreada si
You are going to give me your entire salary.
me vais a dar todo vuestro sueldo Me
It seems perfect
parece perfecto
then reaches 300,000 subscribers
luego llega a 300.000 suscriptores sube
a photo of me reaching 300,000
una foto de he llegado 300.000
subscribers look at me how handsome today
suscriptores miradme Qué guapos hoy
3,200 likes, damn, but there you go.
3.200 me gusta [__] pero ahí tienes
5000 Likes
5000 Likes
There I saw 5000 likes Look 5000
ahí he visto yo 5000 likes Mira 5000
likes is not bad
likes no está mal
I have a streak, there is a photo that
yo hay racha que tengo hay foto que
I have eight, there is a photo that I have three there
tengo ocho hay foto que tengo tres hay
photo that I have 1000 there are photos that I have
foto que tengo 1000 hay fotos que tengo
Subscribers upload a photo of I have arrived
suscriptores sube una foto de he llegado
300,000 subscribers look at me how handsome
300.000 suscriptores miradme Qué guapos
Today 3,200 likes and much less tomorrow
hoy 3.200 me gusta y mucho menos mañana
I'll talk to my lawyer to see what I can do.
hablaré con mi abogado a ver qué puedo
do with you with the quality of my photo
hacer contigo con la calidad de mi foto
Shitty Ah No wait me too
de [__] Ah No espérate que yo también
I tell you one thing, I also tell you that it is cured
lo digo también te digo una cosa se cura
YouTube content
el contenido de YouTube
Instagram content asks the
el contenido de Instagram le pide a la
girl or boy who has more
chavala o al chaval que tenga más
close to take a picture of you know this
cercano que le haga una foto Sabes Esta
The photo seems lethal to me, that is, this one
foto me parece a mi letal o sea esta
photo already directly
foto ya directamente
being a content creator this photo
siendo creador de contenido esta foto
This photo is lethal, that is to say, this photo for
Esta foto es letal o sea esta foto para
me it is but lethal That photo is like that creates
mí es pero letal Esa foto es así crea
content my friend
contenido mi pana
2300 likes then upload a clear video
2300 me gusta luego suba un vídeo claro
the video in the video title
el vídeo que hay en el título del vídeo
with what he's messing with
con lo que se está metiendo con la
quality of the photo with me
calidad de la foto con yo
I'm going to start with some questions.
voy a empezar con alguna pregunta ese
individual in the video thumbnail is
individuo en la miniatura del vídeo está
This man is the thumbnail of the video
este hombre es la miniatura del vídeo
This man is not that Who he is Someone knows
este hombre no ese Quién es Alguien sabe
who the hell is this payment or this payment with
quién [__] es este pago o este pago con
One hundred thousand visitors a day talking [ __ ]
cien mil visitas al día hablando [__]
of the others Someone knows who this is
de los demás Alguien sabe quién es este
[ __ ] Brandon [ __ ] Who is why
[__] Brandon de [__] Quién es por qué
Because there is no his face does not appear
Porque no hay ningún su cara no aparece
the thumbnail of any video Who is
la miniatura de ningún vídeo Quién es
Well, Augustine is the one responsible for you having
pues es el causante Agustín de que hayas
been burning for at least one
estado ardido por lo menos durante una
now pouring poison out of your mouth good
hora echando veneno por la boca bueno
listen to me when we have
escúchame cuando nosotros tenemos
controversy with someone when we
polémica con alguien cuando nosotros
we make controversies, that is, when we
hacemos polémicas o sea cuando nosotros
we are involved in the eye controversy
estamos involucrados en la polémica ojo
be careful if we don't have more than those who when
ojo si no tenemos más que los que cuando
We talked about youtubers when the
hablamos de los youtubers cuando las
Our own controversies are our own care
propias polémicas son nuestras cuidado
eh Be careful with the logistics
eh Cuidado con la logística
It seems little to you, Instagram is like you
Te parece poco Instagram es como tu
head an abandoned cemetery to which
cabeza un cementerio abandonado al que
I give it activity once every six months
le doy actividad una vez cada seis meses
It's worth it since I don't have any
vale [__] puesto que no tengo ningún
type of economic benefit with it as
tipo de beneficio económico con él como
Many people come to tell me little things.
mucho viene gente a contarme en cositas
that have happened but you know what I'm telling you
que han pasado pero sabéis que os digo
because with this you have touched me
porque con esto me has tocado las
balls and with this video we get
pelotas y con este vídeo conseguimos
To reach 15,000 followers I make one
llegar a 15.000 seguidores me hago una
professional photo shoot of a
sesión de fotos profesional una De
What do you think is true? It's my baby's turn.
verdad qué os parece ha tocado a mi bebé
has touched something that affects me
ha tocado algo que me afecta
psychologically and we are not going to do it
psicológicamente y no lo vamos a
allow me to warn you I know that this
permitir te lo advierto Yo sé que esto
is going to come to your channel And I will surely
va a llegar a su canal Y seguramente me
make a long video telling me that I
haga un vídeo extenso diciéndome que me
I put in at no time
meto Yo en ningún momento
He has messed with how he speaks and with everything
se ha metido con Cómo habla Y con todo
shame that a photo that I upload
vergüenza que una foto que suba
Instagram as a content creator
Instagram como creador de contenido sea
This is a selfie in his [ __ ] closet
esto un selfie en el armario de su [__]
room
habitación
That's it, and the impact that
ya está nada más y que el impacto que
He has 2000 me as a person
tiene como él como persona son 2000 me
I like it for photos only, I'm not there
gusta por fotos nada más no estoy
saying nothing bad I'm saying the
diciendo nada malo estoy diciendo la
reality
realidad
objectively speaking that has not happened to me
objetivamente hablando que no me ha
said nothing comments the champion mother
dicho nada comenta el campeón la madre
that Agustín gave birth to you? Well, nothing, my people.
que te parió Agustín Pues nada mi gente
This is as far as we've come, I'll be here for you.
hasta aquí Hemos llegado esto os estaré
reading and Augustine one thing objectively
leyendo y Agustín una cosa objetivamente
also
también
Look, I was wrong, the truth is I have
mira me he equivocado la verdad tengo
to tell you that I was wrong
que decirte que me he equivocado Lo
I'm so sorry if I don't hear that for you.
siento mucho si yo no escucho eso para
me the rest of your days you will have
mí el resto de tus días tú vas a tener
a clear conscience
la conciencia tranquila
But he's not going to apologize to me. Oh
pero a mí no te va a pedir disculpa Oh
sorry
perdón
[Laughs]
[Risas]
you're going to like that ending
va a gustar ese final
lukewarm Yes a little Let's see not lukewarm either
tibio Sí un poco A ver no tibio tampoco
but what is more to be seen is that it has
pero más falta a ver es que se ha
focused only on
centrado solo en
No, let's see, it's not that it was bad.
no A ver no es que haya estado mal
commented that the fact of not crossing
comentado que el hecho de no cruzar
It hasn't been bad but I know it hasn't been with people
no ha estado mal pero se con gente no ha
been bad but
estado mal pero
has focused only on the controversy
se ha centrado solo en la polémica
in the answer to what he knows clearly
en la respuesta de lo de él sabe claro
we were hoping he was going to throw it at him
nosotros esperábamos que le iba a tirar
there no that I was going to throw it there brings it from
ahí no que le iba a tirar trae ahí de
all things away welcome Many
todas las cosas aleja bienvenida Muchas
Thank goodness I was going to throw all kinds of things at him.
gracias que le iba a tirar cosas de todo
as what I got out of it I am not
como lo que le saqué yo no lo estoy
racists and also that this would have happened
racistas y además que eso se hubiera
burned to a crisp
ardido que te cagas
if it had burned, what a pity if it had
si hubiera ardido que te caga si hubiera
burned strongly
ardido fuerte
would have been so powerful but no but it is
hubiera tan potente pero no pero está
well damn we laughed we laughed
bien [__] nos hemos reído nos hemos
laughing this powerful I have to go to the bathroom
reído esta potente tengo que ir al baño
Just a second, okay? And now we'll see.
un segundito vale Y vamos a ver ahora
Okay, let's see something nice now.
vale vamos a ver ahora una cosa guapa
Let's see something nice now
vamos a ver ahora una cosa guapa un
just a second
segundito solo
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because my soul has no time
porque mi alma no tiene tiempo
existing cold If you want it
existiendo frío Si tú lo quieres
Hello hello
Hola hola
I'm working on my own thing I'm
estoy trabajando de las mías estoy
working on my own I know that
trabajando de las mías sé que
I'm trying my own
estoy tratando de las mías
Efe seriously
Efe en serio
It's no joke, you're trolling me.
no es broma me estáis trolleando
Hello
Hola
is F
es F
It's a joke, no?
Es broma no
You know, it's okay to hear it.
sabéis se escucha vale
Okay
vale
Let's see. I hope I don't eat any [ __ ].
a ver Espero no comerme ninguna [__]
because I'm going to make it here a valley
porque lo voy a hacer aquí un valle
start of extract go start of
inicio de extracto vaya inicio de
extract well come on I hope not
extracto bueno venga va Espero no
eat any [ __ ] because I'm going to
comerme ninguna [__] porque lo voy a
do a little bit here without
hacer aquí un poco sin
without having checked first but
sin haber revisado primero pero
I am amazed by this account of
estoy maravillado con esta cuenta de
Twitter I'm amazed no longer
Twitter estoy maravillado ya no
only with the type of drawing because
solamente con el tipo de dibujo porque a
the best type of drawing
lo mejor el tipo de dibujo
the type of drawing the type of illustration
el tipo de dibujo el tipo de ilustración
nocri thank you very much I don't know if
nocri muchas gracias No sé si
You're lying around for two hours trying
estás tirado dos horas intentando
focusing a camera is my live and I love it
enfocar una cámara es mi directo y me lo
I shoot as I want Marius
tiro como quiero marius
the type of drawings may not be mine
el tipo de dibujos a lo mejor no es mi
It's not my favorite style because you know
no es mi estilo favorito porque sabéis
that I am as I like the most
que yo soy como más me gusta más el
cartoon not the comic or something like that no but
cartoon no el cómic o algo así no pero
It is the Ingenio, the Ingenio, the Ingenio
es la el Ingenio el Ingenio el Ingenio
that has behind it and the idea uncle
que tiene detrás y la idea tío
Hey, go to hell and leave me alone.
Oye os vais a la [__] y me dejáis de
troll or I'm going to bed
trolear o me voy a la cama
I can get angry very calmly and
me puedo cabrear tranquilísimamente y
send them to hell
mandarlos a tomar por culo
you are looking for me to get angry
os estáis buscando que me enfade
but I don't know what you're talking about
pero es que no sé de lo que estáis
talking
hablando
I don't even know what you're talking about
ni siquiera sé de lo que estáis hablando
That's it, we're not going to see the drawings of
Ya está no vamos a ver los dibujos de
Sad song or what
Sad song o qué
You guys really have me fried.
es que me tenéis frito de verdad me
you have so much
tenéis hartísimo
You have me very fed up. Let's see.
me tenéis muy harto A ver vamos a
trying to interpret them all is worth it
intentar interpretarlos todos vale
I hope I don't eat a [ __ ]
Espero no comerme una [__]
let's see this
a ver esto
I think they are
yo creo que que son
I think this is him drawing himself
yo creo que esto es el dibujándose a sí
same not
mismo no
as if the networks are consuming him
como que le están consumiendo las redes
not many people are following him
no le están siguiendo mucha gente le
are giving like
están dando like
do we watch The Damned Drawings or what
vemos Los malditos dibujos o qué
We watch The Damned Cartoons or we go to
vemos Los malditos dibujos o nos vamos a
the bed
la cama
sad songs better
canciones tristes Sad songs mejor
we say sad songs okay Yes yes
decimos canciones tristes vale Sí sí
sad songs yes it is him because he looks
canciones tristes sí es él porque mira
He has it here on the sweatshirt in fact
lo tiene aquí en la sudadera de hecho
Okay
Vale
Well yes, people do consume it.
pues sí como que lo consume la gente
as if people are consuming it
como que lo está consumiendo la gente
This is tremendous, no, this is not the one from today.
este es tremendo no este es el de hoy
that I think that I think that songs
que yo creo que yo creo que canciones
sad is a little bit of youth not because
tristes es un poco chavalería no porque
I notice that he knows everything
le noto como que se entera de todos los
sauces that we deal with here
salseos que tratamos aquí
pay attention to the details, okay?
fijaros en los detalles vale o sea los
piercing
piercing
Rubius don't be bad, it's literally
Rubius no sean malos que es literalmente
the behavior that he has had but
el comportamiento que ha tenido pero
It's been much worse for me, huh?
peor para mí ha sido muchísimo peor eh
much worse than windy the
muchísimo peor que windy el
behavior plus pressure
comportamiento más presión
more pressure more commitment has been worse
más presión más compromiso ha sido peor
Augustine's behavior
el comportamiento de Agustín
than that of one's own
que el del propio que el de la propia
windy the piercing is a worm not us
windy el piercing es un gusano no nos
the two earrings the two piercings are
los dos pendientes los dos piercing son
worms
gusanos
both piercings are worms, worth it
los dos piercing son gusanos vale la
cap puts 51 the reference to 51 and
gorra pone el 51 la referencia al 51 y
the toxicity man because this kid is going
la toxicidad tío porque este chaval va
giving toxicity to all sites that
dando toxicidad a todos los sitios que
goes
va
to all the places he goes in the game
a todos los sitios que va en el juego
The squid was simply announced and
del calamar simplemente lo anunciaron y
I already created toxicity before it even started
ya creo toxicidad antes de que empezara
the series now in the Rubio Tournament
la serie ahora en el Torneo del Rubio lo
same because they don't invite him to all
mismo porque no le invitan a todas
parts is generating toxicity to all
partes va generando toxicidad a todas
parts uncle and the body of a rat that
partes tío y el cuerpo de una rata que
Well basically he's calling him a rat
bueno básicamente lo está llamando rata
He's calling him a rat a little bit, isn't he?
lo está llamando rata un poquito no
let's see the damned wretched drawings
veamos Los malditos desgraciados dibujos
Would you like a visit sheet to be made for you?
quisieras que te hagan un hoja visito
I don't know if it would be a good idea
no sé yo sí sería buena idea que
What sad songs one would make me
qué canciones tristes me hiciera uno
Let's see here he has simply made a
a ver aquí simplemente ha hecho una
cartoon of Mr. Jagger in disguise
caricatura de Mister jagger disfrazado
by Jack Efron
de Jack Efron
but I can't find any reference like that
pero no encuentro ninguna referencia así
more than necessary
más de la cuenta
than the simple caricature
que la simple caricatura
I don't know if you would want to do it
no sé si ustedes querríais hacer
reference to something
referencia a algo
since from is a simple caricature and
ya que from es una simple caricatura y
There's nothing like messing with him anymore
ya no hay nada como metiéndose con él ni
nothing It's a very bizarre caricature of
nada Es una caricatura muy bizarra de
made
hecho
This is brutal. What happens is that this guy
este es brutal Lo que pasa que este tío
This very murky drawing
este dibujo tan turbio
At first when I saw it I thought that
al principio cuando lo vi me creía que
It was like the crash doing but I didn't
era como el chocas haciendo pero no me
I didn't realize what it was but
no me daba cuenta de lo que era pero
It is clear that he has put a doll of the
claro es que ha puesto una muñeca del
Minecraft
Minecraft
I don't know why he put a doll of the
no sé por qué ha puesto una muñeca del
There I have escaped, okay, or so
ahí se me ha escapado vale o sea
literally in Goku's photo
literalmente en la foto de Goku
literally he is the photo of coco and
literalmente es él la foto de coco y
all of Twitter
todo Twitter
visualizing this
visualizando esto
Today is the day
Hoy es el día
Those cartoons look like the
esas caricaturas se parecen a los
strange characters that appeared in guts
personajes raros que salían en agallas
the cowardly dog ​​and they give off bad vibes hahaha
el perro cobarde y dan mal rollo Jajaja
Greetings Javi, smiling face, a kiss
un saludo Javi cara sonriente un beso
as if the girl is playing a game as if
como si la chica juega un juego como si
the girl was just another game
la chica fuera un juego más lo
you interpret
interpretáis
Let's see what all the views on Twitter are saying.
a ver lo de todas las miradas de Twitter
It is clearly because the photo is
es claramente porque la foto está
leaked and everyone has seen it
filtrada y todo el mundo la ha visto
Okay, but the unconscious drunk girl
vale pero la chica borracha inconsciente
and he takes a photo, I would have missed it
y él hace una foto me hubiera faltado
his mocking face
la cara de burla de él
okay or so but look at you that's how she does it
vale o sea pero fíjate tú así hace la
photo eh
foto eh
look, this is how you go to the photo
fíjate tú así vas a la foto
but I don't quite understand what the
pero no termino de entender lo del
Minecraft or rather as if it were a game
Minecraft o sea como si fuera un juego
as if it were content
como si fuera contenido
as if it were just another content
como si fuera un contenido más
because it is said to be minor
porque se dice que es menor
Yes, that's why
Sí por eso
in her hair she has written born
en el pelo tiene escrito nace
in case there is someone who doesn't understand who it is
por si hay alguien que no pilla quién es
Maybe I draw it like that out of respect, right?
A lo mejor la dibujo así por respeto no
Hi Javi, have you already seen the appearance of
Hola Javi has visto ya la aparición de
wismichu in the Amazon docu series
wismichu en la docu serie de Amazon
called influencers survive the
llamada influencers sobrevivir a las
networks is a hypocrite
redes es un hipócrita
I didn't know
no lo sabía
What has one done of victimhood or something
Qué ha hecho una de victimismo o algo de
that will have done no
eso habrá hecho no
not surviving the networks something something that
no sobrevivir a las redes algo algo que
It doesn't surpass it because I didn't know it, I didn't know it
no supera no porque no lo sabía no lo
knew
sabía
It looks a bit like the ibai no skin.
se parece un poco a la skin de ibai no
HE
sé
It won't be related to Minecraft.
no estará relacionado lo del Minecraft
with the series not that they put it in the series
con la serie no que lo meten en la serie
as more content maybe not
como un contenido más a lo mejor no
Well, it's clear that Frank costs
bueno Esto está claro que Frank cuesta
taking the I am plex with the
llevándose al yo soy plex con la
capybara tapivara capybara
capibara tapivara capibara
there is a bird eating its entrails
hay un pájaro comiéndose sus entrañas
It's full of [ __ ], isn't it?
está lleno de [__] no
all bugs not some Pokémon not by
todos los bichos no algún Pokémon no por
there
ahí
This is the friend no
Este es el amigo no
who falls into a trap
que cae en una trampa
But why do you draw?
Pero por qué dibuja
capybaras because neither Paco nor Paco
capibaras porque el Paco ni el Paco ni
But why do you draw it?
Pero por qué lo dibuja
like a porcupine to Fran or is it another
como un puerco espín a Fran o es otra
stuff
cosa
no no crying no it wouldn't be like that
no no llorando no no sería así
This is the paconi Also this drawings
Este es el paconi Además este dibujos
previous here crying
anterior aquí llorando
Oh, for your channel's logo.
Ah por el logo de su canal
clear
claro
I'm going down little by little just in case
voy bajando poco a poco por si acaso
Ok, these are some cartoons that
vale estas son unas caricaturas que
Now we will see them all
ahora las veremos todas
40,000
40.000
and put Twitter bird eating
y poner pajarito de Twitter comiéndose a
Twitch
Twitch
on the subject of streamers
por el tema de los streamers
Okay, this is because he uploaded it to his channel.
vale esto es que la ha subido a su canal
some reactions from some people
alguna reacciones de algunas personas
This is tremendous, huh?
este es tremendo eh
I would have answered, I don't know if you see it here
haría contestado no sé si lo veis aquí
but I would have answered incredible I was
pero habría contestado increíble estuve
waiting a lot to see how I feel
esperando muchísimo en ver cómo me
you drew me
dibujabas a mí
Well, he puts her all tits and ass
pues la pone todo tetas y culo
doing the dance
haciendo el baile
I don't know if this is somehow
no sé si esto de alguna manera de
call her [ __ ] or something like that
llamarle retrasada o algo así no
and his ears fall off because they come out
y se le caen las orejas porque le salen
what is underneath is not
lo que hay debajo no
and 3.99
y el 3,99
3.99 is the price of Lonely fan this
el 3,99 es el precio de Lonely fan este
that I had
que tenía
my mother
madre mía
my goodness this drawing
madre mía este dibujo
Well, look, Ari has taken it well, I don't know.
Pues mira Ari se la ha tomado bien no se
takes it wrong
la toma mal
he doesn't take it badly
no se la toma mal
it's a drawing at the end
es un dibujo al final
This is Comanche who draws him as a
este es a Comanche que lo dibuja como un
dog I don't know if because Comanche
perro yo no sé si porque Comanche
physically it seems or why they call it not
físicamente parece o porque lo llaman no
Why do they call it a dog, not Comanche?
porque lo llaman perro no a Comanche no
and El Rubius and Auron take it from the
y El Rubius y auron lo llevan de la
little hand over there no
manita para allá no
Comanche actually put it in profile
Comanche se la puso de perfil de hecho
here we would have to download it
aquí tendríamos que descargarla
to zoom in no and see people Yes
para hacer zoom no y vemos a la gente Sí
you can see it well
se ve bien
[Music]
[Música]
buff
buff
who
quién
Auron number one is Auron Beijing
auron el número uno es auron Beijing
Of course there are many that I don't even know.
Claro que hay muchos que no conozco ni
Being YouTubers is worth it.
siendo youtubers vale pato
Carola
Carola
I'm going to say it's Harry because of his ears.
voy a decir que es Harry por las orejas
Wismichu doesn't just come out, many more come out
no sale solo wismichu salen muchos más
Instagram and Tiktok influencers but
influencers de Instagram y tiktok pero
He just cries about how bad he's been through and
solo llora de lo mal que lo ha pasado y
He mentions Auron on occasion without
menciona en alguna ocasión a auron sin
say his name by commenting on it
decir su nombre comentándolo de los
2011 tweets and more
tweets de 2011 y algunas cosas más
You have to see it and comment on it here.
tienes que verlo y comentarlo por aquí
because he behaves super and pop I have to
porque se comporta súper y pop tengo que
I have to see it, I have to see it, I have to see it
verlo tengo que verlo tengo que verlo
I have to see it but it's not on YouTube.
tengo que verlo pero se ve en YouTube no
No
no
Sprint
Sprint
I would say it's being yuki
está Yo diría que es estar yuki
he
el
There are some that I don't even know who they are.
que hay algunos que no sé ni Quiénes son
on YouTube probably not
en YouTube seguramente no
will be Cry
será Cry
the buffoon Selin
la mamarracha de nimo selin
the other guy who rides with
el otro chico este que se monta con
that mister
esa nister
poor thing
pobrecita
But because it makes her look like [ __ ]
Pero porque la pone hecha una [__]
But because it's a piece of [ __ ]
Pero porque la por hecha una [__]
without is very pretty
sin es muy linda
He always draws her as a junkie
siempre la dibuja como yonki
Well, very pretty, huh?
pues muy linda eh
let's see
a ver
no idea about any of them no idea about any of them
ni idea de ninguno ni idea de ninguno
I don't know if this will be the use. Maybe
no sé si este será el uso A lo mejor
is rivers
está rivers
I imagine this will be here already
este me imagino que será ya aquí
paracetamol
paracetamol
you crash
el chocas
rolls
arolla
Violet perch
perchita Violeta
the youtuber
el youtuber
this box
este cajal
girl
nia
older people
mayores
Yes you are
Sí lo eres
It is the Mariana
es el Mariana
There's this kid, I don't remember his name.
ahí este chaval no me acuerdo el nombre
I don't remember the name.
se tiene no me acuerdo el nombre
this one with the open head frost
este con la cabeza abierta escarchas
but there are a lot of people who don't
pero es que hay un montón de gente no
I have no idea whose truth it will be
tengo ni idea De quién serán la verdad
what is in tantra this year there
que es en tantra este año allí
shadoune
shadoune
If you are, Oh, I don't remember, Miranda
si estás Ay no me acuerdo Miranda
Ciro López
Ciro López
I imagine that this
me imagino que este
jh
jh
I'm Juan, maybe not
estoy yo Juan a lo mejor no
I don't know if it will be Cristinini
no sé si será cristinini
the forward who weighs is the followers
el delantero que pesa son los seguidores
still a forward
de delantero todavía
telling me about the Game Over that Lisa
hablándome del Game Over que Lisa
forward that the game over had all the
delantero que el game over tenía toda la
reason at each point uncle what points
razón en cada punto tío qué puntos
heavy eh folagor
pesados eh folagor
I don't know if this will be Juan
no sé si este será Juan
Beijing
Beijing
raising his hand because he wants to speak
levantando la mano porque quiere hablar
ibai
ibai
Rubius
Rubius
Comanche
Comanche
why is this why
xq este xqc
amuran
amuran
of foreign people also who do not
de gente extranjera también que no
I know Also apart from that I don't know
conozco También aparte de que no conozco
a lot
mucho
I have no idea about those below.
de los de abajo ni idea
I didn't like this one that much.
este no me ha gustado tanto eh
This thing about the squid games hasn't appealed to me
esto de los juegos del calamar no me ha
liked it so much objectively speaking
gustado tanto objetivamente hablando
Okay
vale
If you are re-repeating this it will be that the
esto Si lo está reeteando será que las
orders maybe not
encargos a lo mejor no
but the drawing is very much in the style
más el dibujo es muy del estilo
these from Augustine 51 too
estos de Agustín 51 también
This is Augustine 51 too
este es Agustín 51 también
These of Augustine 51 also I know that it is the
estos de Agustín 51 también Sé que es el
as the mascot of your channel no
como la mascota de su canal no
and maybe it doesn't have anything inside
y como que a lo mejor dentro no tiene
nothing or I don't know
nada o no sé
It strikes me that there is a bottle
me llama la atención que hay una botella
broken here I think there are things that are not that
rota aquí creo que hay cosas que no que
I don't understand
no entiendo
the thing about the bottle that will be uncle
lo de la botella que será tío
Well this was much talked about
Bueno este fue muy comentado
This was very very very very commented
este fue muy muy muy muy comentado
Villacarchas is drawn as two rats
se dibuja a villacarchas como dos ratas
taking the invitation to the games
cogiendo la invitación de los juegos del
squid and collecting cable uncle It's that
calamar y recogiendo cable tío Es que
this drawing dude
este dibujo tío
it's incredible
es increíble
This drawing is amazing
este dibujo es increíble
the way to represent it
la manera de representarlo
Hey, this one is brutal too.
eh este es brutal también
This is brutal
este es brutal
look at it as if it were poison, not the
fíjate como si fuera el venón no la
personality embedded here
personalidad aquí incrustada
as if it were poison, it's Katy, uncle
como si fuera venón es Katy tío
with her little bow she knows how to look with her little wings
con su lacito sabe mira con las alitas
Katy from Twitter
de Twitter Katy
junk food
la comida basura
This one that neither Saxter nor Saxter again yes or no no
esta que ni saxter otra vez sí o no no
but what does he have against Nice?
pero que tiene contra Niza
But why why why
Pero por qué por qué por qué
But why?
Pero por qué
Let's see, I don't know if you get it.
A ver no sé si lo pilláis
but Jordi Guay is the best
pero Jordi Guay es la [__]
come on, he's telling you that he thinks with
vamos le está diciendo que piensa con
who thinks with his dick no
que piensa con la [__] no
Here they put a guy like that
aquí ponen a tiparraco así como que se
He's really into pot and he's scratched the
le va mucho la olla no y ha arañado la
table much
mesa mucho
and here is the collide is not all the
y aquí está el chocan no está todo el
world fighting and is ahead by
mundo peleándose y está delante por
Please get us out of here
favor sácanos de aquí
God
Dios
gave this one was also very good I think
dio este también fue buenísimo yo creo
that I think is I think that
que yo creo que es yo creo que
uncle's kids
chavalería tío
I think it's kids, man, I mean, look
yo creo que chavalería tío o sea mira
how he draws it, eh, I mean, he's mortal
como lo dibuja eh o sea es que es mortal
opens his head with a feminist text
le abre la cabeza con un texto feminista
feminist but about money, eh feminist
feminista pero de dinero eh feminista
For business only it is worth
Por negocio solo vale
He opened his head, it's worth taking it out.
le ha abierto la cabeza vale la saca el
brain
cerebro
and she has it, the brain handles it
y lo tiene ella el cerebro lo maneja
She is worth it and she carries him through the mud
ella vale Y lo lleva por el barro
eating the brown he is the one who goes for
comiéndose el marrón él es el que va por
the mud and she goes quietly up and
el barro y ella va tranquilita arriba y
auron sinking there is that this is
auron ahí hundiéndose es que este es
brutal
brutal
it's brutal
es brutal
No
no
But why
Pero porque
This is the biggest thinking says but no
Este es el mayor pensando dice pero no
I get why I don't know if these are
Pillo el porqué no sé si Estos son
LoL references or something like that
referencias del LoL o algo estos
diamonds
diamantes
Javi Sansón is from the fan where my axter
Javi Sansón es del fan donde mis axter
the drawings towards her have more time
los dibujos hacia ella tienen más tiempo
And although it may seem like hate with affection, it is at least
y Aunque parezca hates con cariño es al
Chepa style
estilo Chepa
I was looking at the account and
yo estuve viendo la cuenta y
I saw that the drawings were mostly of
vi que los dibujos sobre todo era de
she before before drawing anyone
ella antes de antes de dibujar a nadie
I drew everything for her and she drew it
la dibujaba todo a ella y ella lo
retweet
retuitea
That is to say, this neither the age clearly
o sea este ni los edad claramente
I'm so pretty
yo qué guapada
what a pretty girl, man
qué guapada tío
how pretty eh
qué guapada eh
I think he's also a fan of the million or there is
creo que también es fan del millón o hay
you can't be perfect
no se puede ser perfecto
This is Rubius
Este es el Rubius
otaku
otaku
Silverk's Face Revival
el Face revivil de silverk
how good huh
qué bueno eh
in the sights of the awards
en los premios en las mira
Here he is drawn again as the
aquí él se vuelve a dibujar como la
sausage that looks like Augustine's
salchicha que se parece a la de Agustín
It will be something of yours
Será algo suyo
nor does it look like
ni se hace mira
the box inside could eh
la caja por dentro podría eh
I don't know who this is
esto no sé quién es
I don't know who it is
no sé quién es
There are clouds here, let's see, I'm going to see it
aquí hay nubes a ver voy a verlo
I'm not going to put it just in case
no lo voy a poner por si acaso
Oh it's very cool It's Didi Mario with the
Oh está muy chulo Es Didi Mario con el
egg
huevo
It's the digimarium egg when it came out
es el huevo de digimario cuando salió
This guy from Beijing is a great guy
este de Beijing es buenísimo tío
very good very good very good guy
buenísimo buenísimo buenísimo tío
Look, it's like he takes off his mask.
Mira es como que se quita la careta
and she's being mean in 2013 is like
y está ella siendo mala en 2013 es como
his dark side
su lado oscuro
Okay, and the little birds come out from here.
Vale y salen por aquí los pajaritos de
Twitter is like its dark side
Twitter es como su lado oscuro
a sweet girl but she has a side
una dulce chica pero tiene un lado
dark
oscuro
how strong
qué fuerte
the idea
la idea
This is the controversy that there was with
Esta es la polémica esta que hubo con
the prizes do not
los premios no
that everyone wanted to be the best Look
que todos querían ser el mejor Mira
crying auron
auron llorando
and he goes and cries but he takes the prize
y va y llorando pero se lleva el premio
and I, Juan, whining
y yo Juan lloriqueando
and this
y este
stoneware in the en
gres en la en
there taking the alone no Where is it
la ahí tomando el solito no A dónde se
went on vacation
fue de vacaciones
in Cancun
en Cancún
let's see a thread with some drawings
a ver hilo con algunos dibujos
inspired by the eslam not suitable for
inspirados en los eslam no aptos para
sensitive
sensibles
That is, Ari had already been drawn
o sea Ari ya había sido dibujada
he doesn't like the mood
no le cae bien nimo
I perceive
eh percibo
I perceive that he doesn't like Nimu
percibo que no le cae nimu
and I, Juan, and the 28 friends don't
y yo Juan y los 28 amigos no
the thing about Carola perreando
lo de lo de Carola perreando
Vicky Palami
Vicky palami
I have been notified of the number
me han avisado de la mumera
Among Us [ __ ]
el among Us follándose a
I don't know who
no sé a quién
Let's see, I'm going to keep going down
a ver voy a seguir bajando
Wow huh look at this guy
Guau eh Mira este tío
Do you remember when you played Extreme Minecraft?
del Minecraft extremo os acordáis cuando
Beijing accidentally killed Auron and was
Beijing sin querer mató a auron y estaba
Spring over there
Spring por ahí
Choccharacter, that is, Mira is a hybrid
chocacter o sea Mira es un híbrido
between chocas and no saxter dude
entre chocas y ni saxter tío
I don't even know
No ni sa
No
no
I had seen this
esto los había visto
I had seen this if she is like that
esto los había visto si ella es como de
It is from the community of Nister Vale
la es de la comunidad de nister vale
Oh well
Pero bueno
They are all great to follow because
están buenísimos seguirles todos porque
They are very good, they are very good
están buenísimos están buenísimos los
drawings that also improve with time
dibujos que además van mejorando con el
time with each one is improving
tiempo con cada uno va mejorando
Well then let's see
Bueno pues vamos a ver
Well, let's see some other topic, right?
pues vamos a ver algún otro temita no
and alexby clarify
y alexby aclaran
the controversy
la polémica
You already know that we have been in the
ya sabéis que hemos estado en las
latest broadcasts following a bit the
últimas emisiones siguiendo un poco la
controversy surrounding this new
polémica en torno a este esta nueva
series
serie
I don't know what the rust is called
del rust no sé cómo se llama
If we see what Auro's brother did now
si lo del hermano de Auro lo vemos ahora
after this it is true that only
después de esto sí es verdad que solo
I have it, I have it apart, I don't have it with
tengo lo tengo aparte no lo tengo con
script
guión
And well, it seems that the crash is
Y bueno pues parece ser que el choca se
has spoken and wanted to clarify the
ha pronunciado y ha querido aclarar las
things he didn't crash he spoke about at night
cosas no el choca habló en la noche por
private with alexby and arranged the part of
privado con alexby y arregló la parte de
The review I saw them in felt that
la crítica en la que les vi sentía que
the series was a copy of his series that
la serie era una copia de su serie que
Yes it looks very similar but I accept that each
sí se parece mucho pero acepto que cada
One can make the series one wants and
uno puede hacer la serie que quiera y le
invited lesbie is surely no longer here
invitó seguramente a lesbie no esté ya
that the pros of which he complained in the
que los pro de los que se quejó en la
another part are still organizers
otra parte siguen siendo organizadores
From the series to see Alexby's clarification
de la serie a ver aclaración de alexby
First
Primero
First of all, I wanted to clarify the topic.
lo primero quería hacer tema aclaratoria
father also the same or that is good but the
padre igual también o sea bueno pero la
My fault honestly 100% because it is
culpa mía sinceramente 100% porque es
Here I say what I cannot be surprised about
aquí decir lo que no me puedo sorprender
The first time, well, I can be surprised
la primera vez pues me puedo sorprender
but the fifteenth, well, I can't
pero la decimoquinta pues no me puedo
surprised that people then understand
sorprender de que luego la peña entienda
whatever the [ __ ] he wants, logically
lo que le dé la [__] gana lógicamente
But well yesterday I spoke with Chocas for the
Pero bueno ayer hablé con chocas por la
evening
noche
and I told him, have you seen what happened this year?
y le dije digo te has visto lo del este
whole told me yes I've seen myself for 8 minutes
entero me dijo sí me he visto 8 minutos
I say Well, if that's what it is in the plan of
digo Pues si es que es eso en plan de
that I say that
que yo digo que
no problem there was just a
no hay problema simplemente hubo un
misunderstanding because he saw a clip of mine
malentendido porque él vio un clip mío
saying that he wasn't going to do egoland and
diciendo que no iba a hacer egoland y
then I thought I wasn't going to do it
entonces creía que no le iba a hacer
never again and I told him the truth
nunca más y yo pues la verdad le dije
Well, I don't remember the clip but I'll give you
pues no me acuerdo del clip pero te doy
I agree with you 100% that it is certain that
te doy la razón 100% en que seguro que
I said as if I were sure that day I would understand
dije como seguro que ese día entender
as if I was already passing forever and still
como que yo ya pasaba para siempre y aún
so you even if it doesn't happen forever
así os aunque no pasara para siempre
The same is already there, I told him, uncle, not me.
lo mismo ya está yo le dije tío Yo no yo
what I said in the live stream, me using the
lo que dije en el directo yo usando la
Logically, you do what you feel like doing.
lógica vosotros hacer lo que os dé la
win because I don't have I don't have the
gana porque yo no tengo yo no tengo los
rights of nothing you know what I tell you and
derechos de nada sabes lo que te digo y
He told me No but it makes me feel bad
él me dijo No pero me sienta mal tal
because I get along well with you and such.
porque me llevo bien contigo y tal pues
I really appreciate you coming and
le agradezco la verdad que viniera y
He would speak to me sincerely and that's it.
hablara conmigo sinceramente y eso pues
It was resolved quietly and without any problems
se solucionó tranquilamente y sin ningún
type of problem
tipo de problema
and I said, I say, I say, let's see, I don't think so.
y le dije digo digo a ver yo creo que no
I said nothing, I say, you didn't get anything
he dicho nada digo No te ha caído nada
Hey because of me and he says I'm
de Hey por mi culpa y me dice estoy
used to it Don't worry Uncle Bueno
acostumbrado No te preocupes tío Bueno
Well, I don't know, he didn't say yes or no.
bueno no sé no me dijo que sí ni que no
but it seems that it is already past its peak
pero como que ya está pasado de vuelta
In that sense you know what I'm telling you.
en ese sentido sabes lo que te digo
to the crash and he fell for this
al chocaje y le ha caído por esto
Do you think kids crash?
chavales ustedes creen que al choca le
has fallen for this
ha caído por esto
So that's it that's it
Así que eso es todo ya está
It's the end of the topic, I know I talked about it.
es el final del tema yo que sé lo hablé
with him yesterday and now to hell with it no
con él ayer y ya y a tomar por saco no
there is more
hay más
Well, okay, perfect, I'm glad. It seems to me.
pues Vale perfecto me alegro Me parece
very well I'm happy for you
muy bien Me alegro por ustedes
he crashes in addition to saying that
el chocas además de decir que
Auronplay is probably in the series
seguramente esté auronplay en la serie
But if Auron said it clearly yesterday, he hasn't
pero si auron ayer dijo claro no ha
wanted in the role has not wanted in the
querido en la de rol no ha querido en la
of role to avoid crossing paths with those people
de rol por no cruzarse con esa gente
He said that the series is not a copy of
dijo que la serie no es una copia de
egoland but it's going to be better than
egoland sino que va a ser mejor que
egoland taking into account that a
egoland teniendo en cuenta que un
organizer made here and another rich one and a
organizador hecho acá y otro rico y un
boy who a few days ago entered
chico que hace unos días entró en
straight from a colleague he told Rata and
directo de un compañero le dijo Rata y
delayed that we were seeing it here
[__] que lo Estuvimos viendo aquí
We weren't watching it yesterday.
ayer no lo Estuvimos viendo ayer no
I'm sure there will be some very good salsas
seguro que habrá muy buenos salseitos el
Do you collide or do Auronplay think, hey, eye, eye, what?
chocas o auronplay opina eh ojo ojo que
auronplay can confirm it here yes yes
auronplay aquí puede confirmarlo sí sí
We are going to listen to what has happened first
nos vamos a escuchar primero lo que ha
said the crash
dicho el chocas
eye you already know what we are going to do
ojo ya sabéis que nosotros vamos a hacer
a series of rust And of course to lesbian yesterday
una serie de rust Y claro a lesbia ayer
live he commented that of course he
en directo comentó que claro que él se
had felt bad and that there was
había sentido mal y que había
considered a little ugly the fact that
considerado un poco feo el hecho de que
we did a series of rast when he
hiciésemos una serie de rast cuando él
He is the first to have made the series of
es el primero que ha hecho la serie de
root and is the one that carries the rast series
raz y es el que lleva la serie de rast
He has no right as well.
él no tiene ningún derecho como bien Él
has said and the rest of us can do the same
ha dicho y los demás podemos hacer lo
Let them make us balls but it is
que nos hagan los [__] pero es
a matter of respect and he commented that
cuestión de respeto y él comentó que que
He had thought it was wrong that we had
le había parecido mal que hubiésemos
made a series of trails
hecho una serie de rastro
Of course it pissed me off because I'm a [ __ ].
Claro a mí me jodió porque a mí de [__]
mother screwed me but I understand he is the one
madre me jodió pero lo entiendo él es el
that has made you realize that always
que ha hecho os dais cuenta que siempre
When they have problems they start to
cuando tienen los problemas se ponen a
Maybe throw some taunts or whatever
tirarse A lo mejor pullas o lo que sea
Well in this one because they have turned out well and
bueno en esta porque han quedado bien y
They have fixed it well and it is nothing to
la han arreglado bien y no es nada que
have gone further no Although you have
haya llegado más lejos no Aunque habéis
seen was stung eh alexby was
visto estaba picado eh alexby estaba de
bad but it always gets No no it's not that
malas pero siempre se pone No no es que
It pisses me off because I really like this guy.
me jode porque me cae muy bien este me
the other one falls very well the other day
cae muy bien el otro el otro día el
blond pulling his ear and walking
rubio tirándole de la oreja y paseando
through the mud
por el fango
To Agustín, I'll invite you sometime soon.
a al Agustín que ya te invitaré algún
day because I really like you but this one is not
día porque me caes muy bien pero esta no
I feel like it
me sale de los huevos
always always
siempre siempre
that good that we gave That is unnecessary
ese bien que dimos Que es innecesario
uncle made the first series of ras and I
tío hecho la primera serie de ras y yo
I understand that
entiendo que
The project is yours The fact is that I saw
es suyo el proyecto El caso es que yo vi
I'm not going to put the video here.
el vídeo no lo voy a poner aquí en
direct But well basically it
directo Pero bueno básicamente lo
They were putting on the gossip channels and
estaban poniendo los canales de salseo y
And things were already starting to get complicated.
tal Y ya se estaba empezando a liar
I want to tell you that I have spoken with
quiero deciros que lo he hablado con
Alexby in private when I saw that
alexby por privado cuando he visto eso
Okay, I saw that last night when
vale yo vi eso ayer por la noche cuando
I finished the live exhausted after
termine el directo exhausto después de
10 [ __ ] hours ago a video popped up, I think.
10 [__] horas me saltó un vídeo creo
that he was from tioshur alexby explodes
que él fue de tioshure alexby explota
with xocas for the rast series and with
con xocas por la serie de rast y con
Recoil by the community I don't know what I said
recoil por la comunidad no sé qué dije
I'm [ __ ] going to see what's going on.
yo [__] a ver que se ha liado me cago
in the [ __ ] who gave birth to me and of course I said
en la [__] que me parió y claro dije yo
Let's see, I'm going to see the whole extract.
a ver voy a ver el extracto entero
because I don't want misinterpretations
porque no quiero malas interpretaciones
I wanted to see the extract and I saw the
Quise ver el extracto y me vi el
whole extract is worth it And before I came
extracto entero vale Y antes de yo venía
to answer today here live in pro
a contestar hoy aquí en directo en pro
that there are no bad vibes or dramas
de que no haya malos rollos ni dramas
because I am zero drama, that is to say, I
porque yo soy cero dramas es decir Yo
I answer many things but because of me
contesto muchas cosas pero Porque de mí
There is a lot of talk on the internet and I take a lot
se habla mucho en internet y tomo muchas
sometimes answer but but I don't want to
veces contestar pero pero yo no quiero
dramas and much less with people who
dramas y mucho menos con gente que me
It's a [ __ ] success and I prefer to solve it
cae de [__] madre Y prefiero solventar
things like a man that is what
las cosas como un hombre que es lo que
I am And then I decided to get into ts
soy Y entonces decidí meterme en el ts
that these have Because these have a
que tienen estos Porque estos tienen un
test in which half talk
test en el que charla mitad
coconut many people who are there people
coco mucha gente que están ahí gente
male many that you know and others that
macho muchos que conocéis y otros que
They are not streamers, sometimes they are
son pues no streamers no A veces lo
you solve how a man crashes and
solucionas como un hombre choca y a
Sometimes you solve it like Katy But oh well
veces lo solucionas como Katy Pero bueno
It's good that you fixed it this time with
está bien hayas arreglado esta vez con
a man or not so well known who is the
un hombre o no tan conocidos que es el
that I have access to which I am
ts que yo tengo acceso al que yo estoy
with them from time to time there and of course
con ellos de vez en cuando ahí y claro
I came in to check if I was lesbian for
entré para fichar si estaba lesbi para
resolve things directly face to face
resolver las cosas directamente cara a
face him In private because why not
cara con él En privado porque porque no
I wanted to make drama I understand that
quería hacer drama Yo entiendo que lo
say it publicly because it is something public
diga públicamente porque es algo público
but I preferred to resolve a private matter and such
pero prefería resolver un privado y tal
And then I'm talking to him in
Y entonces estoy hablando con él en
private and we left everything resolved and such
privado y lo dejamos todo resuelto y tal
He has a very important part of
él tiene una parte muy importante de
reason is valid in that obviously the
razón vale en cuanto a Que obviamente el
project is his he does not have copyright and
proyecto es suyo él no tiene copyright y
the rest of us can do whatever we want
los demás podemos hacer lo que nos salga
of support but you have to have respect for
del apoyo pero hay que tener respeto por
the people made the project of the whole
la gente el hizo el proyecto de toda la
good faith and is the one who leads the project
buena fe y es el que lleva el proyecto
of community network and that is so worth it in
de red de comunidad y eso es así vale en
your project and that's obviously my
su proyecto y ya está obviamente mi
The problem was lesbian because I didn't want to
problema era lesbby porque yo no quería
that he was bothered by us
que a él le molestase que nosotros
we made a series You know why the [ __ ]
hiciésemos una serie Sabes porque [__]
because it makes me feel sorry because I hate him
porque me da pena porque me cae de [__]
mother and because of the project he did
madre y porque el proyecto que él hizo
It's the buoy and I didn't want him to
es la boya y yo no quería que a él le
negatively affected but of course there
afectase negativamente pero claro ahí
It was when we saw Alexby's video but
fue cuando vimos el vídeo de alexby pero
Of course, lesbian, well, she's had her things.
claro lesbi pues ha tenido sus cosas ha
been a complicated time for
estado un momento complicado para
being able to carry it out was also
poderla llevar a cabo estaba también
tired of the ts as if it were a record I
cansado el ts como si fuera un disco yo
I installed it once I installed it for
lo instalé una vez lo instalé por
Well, I think it was because of London.
Pues por London creo que fue que lo
I installed it, I don't remember if it was in London
instalé no me acuerdo si fue por London
or for that time when I was in another
o por la vez aquella que estuve en otro
role server is also used as
servidor de rol también se utiliza como
for you not Marius playing the role
para contigo no marius jugando al rol
Team speak if it's like a group of discs
Team speak si es como un disco grupo de
call groups is basically another thing
grupos de llamada básicamente es otra es
another means of communication that ate
otro medio de comunicación ese comió
A lot of [ __ ] for egoland and of course me
muchísima [__] por egoland y claro yo
I remember that in January when he
me acuerdo de que yo en enero cuando él
one day in January when I was
un día en enero cuando estaba
approaching the time of the series he
acercándose el momento de la serie él
He took it and said a direct Look, I'm here
cogió y dijo un directo Mira yo estoy
I don't want to know anything about it, I'm fed up with it.
hasta los [__] no quiero saber nada
of the [ __ ] Golan 3 series because I've
de la [__] serie de golan 3 porque me he
eaten a lot of [ __ ] in
comido una cantidad de [__] en
gigantic And if I make a compilation
gigantesca Y si hago una compilación
I deliver the angle has been much worse And
Entrego el ángulo ha sido mucho peor Y
This is [ __ ] boring and I don't feel like it
esto hasta los [__] y no tengo ganas
to continue the series for everyone
de continuar la serie la todo el mundo
we interpret most we interpret
interpretamos la mayoría interpretamos
that I wasn't going to watch the series again but
que no iba a volver a ver serie pero
Of course, obviously Alexby wasn't there.
claro obviamente alexby pues no estaba O
be no he didn't mean that he was leaving the
sea no él no quería decir que dejaba la
series forever he wanted to say that
serie para siempre él quería decir que
I wasn't going to do it this year because I
no la iba a hacer este año porque yo le
I have spoken privately and that is what I have
he hablado por privado y es lo que me ha
expressed but clear I didn't understand that
expresado pero claro Yo no entendía eso
and most of us didn't understand
y la mayoría de nosotros no entendimos
That's what we understood, that they should give him the blame.
eso entendimos que que le den por culpa
maybe if I don't want to know anything it has been
igual si no quiero saber nada ha sido
very nice while it lasted but what
muy bonito mientras ha durado pero que
[ __ ] him up the ass has made a difference
le den por culo ha sido una diferencia
of interpretations as we saw That
de interpretaciones como vimos Eso
We said, well, we're going to do it ourselves.
dijimos pues la vamos a hacer nosotros
not what we are going to do
no lo que vamos a hacer nosotros
obviously it has similarities because it is a
obviamente tiene parecidos porque es una
series of streamers without pros obviously
serie de streamers sin pros obviamente
as for that it is the same as later in
en cuanto a eso es igual que luego en
game is going to be very different
game va a ser muy distinta
can be put
se pueden poner
Mods I ask from ignorance
mods pregunto desde el desconocimiento
can be created as a kind of role
se puede crear como una especie de rol
history different scenarios
historia escenarios diferentes
yes no I imagine that yes no
sí no me imagino que sí no
It's going to have a lot of very different things
va a tener muchas cosas muy distintas
To start with, half of the moves go
para empezar la mitad de las movidas van
to be custom but in essence it is a
a ser custom pero en esencia es una
series of streamers in rust man that's true
serie de streamers en rust hombre eso sí
that is it then it will have
eso sí lo es entonces pues va a tener
also similar No I actually for me
también parecidos No yo de hecho para mí
the ideal would have been that it would have been
lo ideal hubiese sido que hubiese sido
participant in this series and will be the
partícipe de esta serie y va a ser el
first guest of the series I have
primer invitado de la serie lo he
I spoke to him privately because
hablado yo con el por privado porque
I wanted to talk about it privately because I
quería hablarlo por privado porque me
falls well and because I don't want there to be
cae bien y porque no quiero que haya
misunderstandings always things get
malos entendidos siempre las cosas se
They speak much better face to face as
hablan mucho mejor cara a cara como
adults and we solve it like adults and
adultos y la resolvemos como adultos y
It's already no matter how good this turns out, if
ya está por muy bien que salga esta si
he wants to take it up again later
él quiere retomarlo más adelante
we are left aside if it is
nosotros quedamos a un lado si lo
needs And if he wants to carry out his
necesita Y si él quiere llevar a cabo su
project because I or he participate in
proyecto porque yo o que él participe en
ours I am delighted that it
el nuestro yo estoy encantado de que lo
do I mean I didn't do it for
haga O sea yo no no lo hacíamos en pro
to steal but we did it for the benefit of
de robar sino que lo hacíamos en pro de
have among equals even I a
tener para entre iguales incluso yo un
little superior to many of them because
poco superior a muchos de ellos porque
How many How many are there that have
Cuántas Cuántas son las que tengan
and others don't But I mean it's going to be
y otros no Pero quiero decir va a ser
more balances because we are going to hit each other
más balances porque nos vamos a pegar
200-hour guys vs. 400-hour guys
tíos de 200 horas contra tíos de 400 no
uncles of 400 infections out of seven thousand
tíos de 400 contagios de siete mil
because the difference is bad to [ __ ] up
porque la diferencia es mal [__] la
difference in your uncle of 300 hours is not
diferencia en tu tío de 300 horas no es
a lot of difference
mucha la diferencia
that I didn't have even now
que no tenía ni siquiera ahora no
what they had practiced during the week
lo que tuvieran practicado la semana
before not to enter no
antes no para entrar no
It's a difference and I'm used to it.
es una diferencia y estoy acostumbrada a
hit me against Peña 100 times higher than
pegarme contra Peña 100 veces superior a
me in all the games in all the
mí en todos los juegos en todos los
[ __ ] online games I'm playing
[__] juegos de online me estoy pegando
in all the [ __ ] series I'm sure you
en todas las [__] series seguro que te
invite Javi, damn, do you think that in
invitan Javi [__] ustedes creen que en
I have these possibilities.
esta tengo posibilidades estas del
you crash goes
chocas va
This is from the lesbian clash
Esta es del choque de lesbie
Do you think I have a chance in this?
creéis que tengo posibilidades en esta
I think the crash would smooth things over.
Yo creo que el choca limaría aspereza
inviting me
invitándome
sure says yes yes I see myself inside
seguro dice Sí sí yo me veo dentro
I see myself, I see myself, but I don't have
yo yo me veo yo me veo no pero no tengo
time or that is
tiempo o sea
that I am not as if I had been
que sobrada no yo como si me hubiera
invited as if he had the possibility of
invitado como si tuviera posibilidad de
enter I mean I wouldn't try it
entrar me refiero a que no lo intentaría
Not because I can't call him anymore.
Tampoco porque no puedo llamar ya lo
I already have the day organized
tengo ya tengo el día organizado lo
just to be the best I can and that's it
justo para ser lo máximo que puedo y ya
I can't take it anymore. In fact, I have to look for it.
no puedo más De hecho tengo que buscar
still the gap where to square record
todavía el hueco donde cuadrar grabar
newscast at uncle's salseria
noticiero en salsería tío
that almost never recorded, uncle
que casi nunca grabó tío
Let's see when there is a real series and
A ver cuando hay una serie de verdad y
I still won't do that, man, and you'll see.
aún así yo no haré Eso tío y lo veréis
Because one day I will be there.
Porque algún día lo habrá yo punto
number one I didn't know that Cristina
número uno yo no sabía que Cristina
I wanted to do a wipe of this one too
quería hacer un wiped también de este
nature I had no idea uncle really
índole yo no tenía ni idea tío de verdad
I had no [ __ ] idea at all, I didn't
no tenía ni [__] idea en absoluto yo no
I had no idea that Alexby was going to want to
tenía ni idea de que alexby iba quería
mount a wanted to leave a period of
montar una quería dejar un periodo de
fallow, let's say, rest, I don't do it
barbecho digamos de descanso yo no lo
I knew uncle I only want
sabía tío Yo lo único que quiero es
have a good time and for me it's the best and it's
pasarme bien y para mí es la [__] y lo
I demonstrate in my career of all the
demuestro en mi trayectoria de todos los
We have played the rest who because
que Hemos jugado al resto quién porque
I remember that the egoland series is coming
recuerdo que la serie de egoland viene
from North America [ __ ] that was playing
de Norteamérica [__] que estaba jugando
I accelerated in giant super series in
acelé en super series gigantes en
North America
Norteamérica
all these guys that's my mistake
todos estos tío eso es un error mío yo
I should have told him privately
le tenía que haber dicho por privado
We're going to put together a series. I hope not.
vamos a montar una serie Espero que no
I bothered you and he would have to answer me
te moleste y él me tendría que contestar
you have to [ __ ] off and tell me no, no, no
se tiene que [__] y decirme no no me
bothers me I think it will bother him but
molesta creo que le va a molestar pero
If you keep your [ __ ] mouth shut, that's it, because you don't
si calla la [__] boca ya está porque no
The only choice is reality but
le queda más remedio es la realidad pero
It's my fault, let's see if what I said is true because
es fallo mío a ver si lo dicho porque
out of respect because I really like him
por respeto porque me cae de [__] madre
Uncle should have done it, it's a mistake
tío tendría que haberlo hecho es fallo
mine that a record a such and say a
mío eso un disco un tal y decir una
series uncle we are going to mount a series of
serie tío vamos a montar una serie de
flush because we are less the
ras porque seamos de menos el
egoland we miss Tal and we have
egoland echamos de menos Tal y tenemos
want to play it dude and he doesn't obviously
ganas de jugarlo tío y él no obviamente
doesn't want to
no quiere
and that we told each other what what
y que nos dijésemos lo que lo que
we thought and that's it, man. I mean, no, there isn't.
pensábamos y ya está tío O sea no no hay
more but I understand your position I do
más pero entiendo su posición Yo lo
I understand he's a bit of a pain in the ass and all that.
entiendo él sea un poco [__] y tal
Because at the end of the day the steering wheel But
Porque al fin y al cabo el volante Pero
It's obviously going to have similarities with us.
va a tener parecidos obviamente nosotros
We want the series to be even better than
queremos que la serie sea aún mejor que
Yes, I think what pissed him off was that we
sí cabe creo que le jodió fue que nos
you said nothing about understanding too Yes
dijeras nada eso de entender también Sí
yes it is that and it is my fault and that has
sí es eso y es fallo mío y eso Tiene
right dude you are totally right but
razón tío totalmente tiene la razón pero
the plan is already happening and is going to happen
el plan ya está sucediendo ya va a
happen and well I hope you participate
suceder y bueno Yo espero que participe
have fun, come and play with
que se divierta que venga a jugar con
Who would have told him from the beginning
quien se lo hubiera dicho desde el
first moment, it kind of cushions
primer momento pues como que amortigua
much the blow if it had been done to him
mucho el golpe si se lo hubiera hecho el
first moment Hey look, we have
primer momento Oye mira es que tenemos
that piling up series you are not going to be the
que amontonar serie tú no vas a ser la
series then we are going to do it
serie pues lo vamos a hacer
Okay
vale
sure
seguro
very sure
segurísimo
How he lowers his head when he crashes
Cómo agacha la cabeza el choca cuando
The older ones come No man, let's see, it's not
vienen los mayores No hombre a ver no es
that he should not bow his head either
que agache la cabeza tampoco tampoco
Let's be haters, eh, I think that I think that
seamos hater eh yo creo que yo creo que
clearly
claramente
this has happened is a misunderstanding
ha pasado esto es un malentendido se
I clarified that nothing happens either
aclaré tampoco pasa nada
When you start you imagine Hey you crash but
al empezar te imaginas Oye chocas pero
I have to buy a separate PC.
es que me tengo que comprar un pc aparte
to be able to play Legoland Because in
para poder jugar al legoland Porque en
My computer isn't running. I'm going to log in. Yes, yes.
mi ordenador no corre voy a entrar Sí sí
Javi you are going to come in buy me the PC
Javi tú vas a entrar cómprate el PC me
I bought the PC and on the day of its release, boom
compro el PC y el día del estreno boom
boom and he told her [ __ ], she won't even let me walk
boom y le dijo [__] no me deja ni andar
From the series you can imagine it's a [ __ ]
por la serie te imaginas es de la [__]
wins because there will be room for him and
gana porque va a tener hueco para él y
for those who want to play with their colleagues
para quien quiera jugar de sus colegas
There will be small writers. Well, some
habrá escribes pequeños Pues algún
There will be small streamers, but streamers
streamer pequeño habrá pero streamer
small ones of 100 or 200 live ones is minimum
pequeños de 100 o 200 vivos es mínimo
There are too many [ __ ] celebrity seekers.
hay demasiado buscafamas de [__] no
I want a guy to get up to speed
tengo ganas de que un notas se ponga al
next to auronplay because that's where he lives
lado de auronplay porque ahí vive
auronplay who is [ __ ] him up the ass
auronplay que le esté dando por culo
is behaving correctly in
se está comportando correctamente en
this moment
este momento
Who do you think will raise their hand or
Quiénes creéis que levantarán la mano o
They will write to Chosas to say Hey
le escribirán al chocas para decirle Hey
Do you remember that you owed me a favor?
te acuerdas que me debías un favor
do you believe Avi do you believe
creéis Avi creéis
today but I'm not doing it
hoy pero es que no estoy haciendo
It just occurred to me that I wanted
simplemente me ha coincido que quería
I really don't feel like living here
vivir aquí no tengo ganas de verdad
I want you to open a viva la difference yes
quiero que abro un viva la diferencia si
wants to play that I don't know, I imagine so
quiere jugar que no sé me imagino que sí
in a while in a few
dentro de un tiempo dentro de unos
how many months the series in a few
cuantos meses la serie dentro de unos
as many months as I thought I was
cuantos desee de meses me creía que era
immediate
inmediato
Same with Rubio, same with everyone.
lo mismo con Rubio lo mismo con todos me
the skin that you have 100 alive or that
la pela que tengas 100 vivos o que
If you have 10,000, I'm going to be very blunt.
tengas 10.000 voy a ser muy tajante me
remember Tito seeing nor explaining what happened
recuerda a Tito ver ni explicando lo de
friends because so many turns because
las amigas porque tantas vueltas porque
They explain both
se explican tanto
[ __ ], let's see, I don't know, there's a hater, eh or
[__] es que a ver no sé hay hater eh o
be no I think he's saying things
sea no yo creo que está diciendo cosas
logical and is doing things right
lógicas y está haciendo las cosas bien
he's not beating around the bush, he's explaining
no le está dando vueltas está explicando
all the points and the whole question
todos los puntos y toda la cuestión toda
the [ __ ] move 98 minutes the same as
la movida [__] 98 minutos lo mismo que
It takes a while for Lesbie to complain about the issue
tarda a lesbie en quejarse con el tema
of DMG traps such as there is the one that
de trampas dmg tal el que haya el que
make a hole directly in the tool
haga un boquete directamente en el útil
important of an enemy I threw him out of the
importante de un enemigo lo echo de la
[ __ ] series nothing from today 24 eat me
[__] serie nada de hoy 24 me comes la
[ __ ] eat my [ __ ] my luck nor
[__] me comes la [__] mi suerte ni
dicks in vinegar or really mg that
pollas en vinagre o sea de verdad mg que
I'll take you mg to take it up the ass
te Pillo mg para tomar por culo de la
[ __ ] series really no Oh it's that
[__] serie de verdad no Ay es que
a [ __ ] coincided a [ __ ] coincided
coincidió una [__] coincidió una [__]
It coincided, eh? Don't give me that nonsense.
coincidió eh No me vengas con milongas
a [ __ ] [ __ ] or you open for the [ __ ]
una [__] [__] o abres por la [__]
door and you throw seven doors at me
puerta y me tiras siete puertas de
garage with three armored doors or I'll kick you out
garaje tres puertas blindadas o te echo
from the series above I'm going to have them
de la serie encima de los voy a tener
Peña working watching the streams of the
Peña currando mirando los streams de la
People, if I catch you, I'll brush your teeth.
gente como te pille te cepillo me la
peel eh I really don't give a damn
pela eh De verdad me la pela
I don't care, I don't care, I don't care, I don't care
me la pela me la pela me la pela me la
peel me, peel me, peel me, peel me, peel me
pela me la ultrapela me la pela me la
Pela me la pela me la pela me la pela a
pela me la pela me la pela me la pela a
see what auronplay has said no
ver qué ha dicho auronplay no
let's see if we can catch if
vamos a ver si podemos pillar si
confirm or not your participation here something
confirma o no su participación aquí algo
It has happened Well I am going to predict it
ha pasado Bueno voy a vaticinar yo lo
What is Auron going to say? It's worth what it's going to say.
que va a decir auron vale lo que va a
To say auron is that it depends
decir auron es que depende
It depends on how things are at that time
depende de cómo estén las cosas en aquel
so
entonces
That's what Auron is going to say.
eso es lo que va a decir auron que
depends
depende
it all depends
todo depende
I have a vagabond's beard, right? This weekend
tengo barba de Vagabundo verdad este fin
This weekend I have to give myself a treat
de semana me tengo que pegar un homenaje
I've been feeling sick for a week now
llevo una semana entre que está malito
I was sick and Lorena was sick.
yo malito y estando malito Lorena el
sprain
esguince
every day getting up
todos los días levantándome
Tomorrow, tomorrow she is already here
mañana mañana ya lleva Ella
you have a bad face no no no no no bad
tienes mala cara no de no no no no mala
face doesn't weigh from tiredness I can't imagine no
cara no pesa de cansado no me imagino no
I'm not as I should be
no estoy como tendría que estar
wash didn't have so much water this week no
lavar no tenía así calado esta semana no
I don't give a damn about anything, aunt, nothing, nothing.
me da ni rayos nada tía nada nada la
life and today I already had a lot of the
vida y ya hoy tenía un montón de los
Thursday I have a lot of trouble
jueves que tengo yo mucho lío las
extracurricular activities, a lot of things and that's it
extraescolares un montón de cosas y ya
Today I was going to have something and tomorrow
hoy me iba a dar algo y ya mañana
Tomorrow she will go quietly
mañana va a ir ella tranquilita
accompany the girl
acompañar a la niña
I hit myself, you already hit yourself yesterday
me pegué ya te pegaste el homenaje ayer
with the Burger no but I'm not saying it
con el Burger no pero no lo digo de
eat I say that I have my eyebrows done
comer digo de que me hagan las cejas que
Let them make my beard, let them make me
me hagan la barba que me hagan las
pills and neck
pastillas y el cuello
give me a lightning bolt
darme una de rayo
I have to take a cleaning
una limpieza tengo que [__] una
cleaning too
limpieza también
The truth is, no, I can't give you much.
la verdad no no te puedo dar mucho
context because I'm not very aware
contexto porque no estoy muy al tanto
But I have seen some good things about them.
pero algo he visto de que bueno han
collided two series of ras and one has
chocado dos series de ras y uno lo ha
told the other your [ __ ] mother and the other
dicho al otro tu [__] madre y el otro le
has said yours and that's it But then it
ha dicho la tuya y ya está Pero luego se
They will kiss and I suppose they will join the two
besarán Y supongo que unirán las dos
series and that's it, that happens sometimes
series y ya está eso a veces pasa
They want to plagiarize the Alexby Bueno series.
quieren plagiar la serie de alexby bueno
let's see as long as I don't call
a ver mientras yo mientras no se llame
Golan no Claro because Claro rust no it
golán no Claro porque claro rust no lo
invented alexby not like me
inventó alexby no al igual que yo
I didn't invent Minecraft either, of course.
tampoco he inventado Minecraft claro
Let's see, I understand what you mean
a ver Es que para Yo entiendo lo de
Alexis gets angry because I have
Alexis que se enfade porque yo me he
angry when there was someone who
enfadado cuando había alguien que
He has shamelessly copied me but
descaradísimamente me ha copiado pero
very specific things and very such No but
cosas muy en concretas y muy tal No pero
let's watch a series, a series, let's see if it's over
a ver una serie una serie a ver si ya
then in the series There are concrete things
luego en la serie Hay cosas en concretas
that are taken very well, very based
que están sacadas muy sabes muy basadas
in such
en tal
It depends. Hey, Rodolfo, it's true.
depende Oye y Rodolfo es verdad
Hey, you put Rodolfo here because
Oye que has puesto a Rodolfo aquí porque
It's not the same as always
no es el mismo de siempre
This Auro is not the same as always
este Auro no es el mismo de siempre
Hey, but Rodolfo goes here, what does he want?
Oye pero Rodolfo va aquí para que quiere
the empty table you are going to put wrote
la mesa vacía te vas a poner escribió
something
algo
Alexby does not have any type of license
alexby no tiene ningún tipo de licencia
from rast alexby has egoland which is a
de rast alexby tiene egoland que es una
series of streamers but tomorrow if you want
serie de streamers pero mañana si quiere
Revolt can make a streamer series
revolt puede hacer una serie de streamer
that is called
que se llame
rust for beginners and entering actions
rust para novatos y meter acciones
streamers I mean, the thing is that no
streamers O sea no la movida es que no
They've invited the pros. Oh, okay, okay.
han invitado a los pros Ah vale vale
Okay
vale
The thing about okay okay okay is that it is
lo de vale vale vale es que es
complicated is that it is complicated of course
complicado es que es complicado claro
to include pros or not to include pros, let's always see.
meter pros o no meter pros a ver siempre
You can put them in as long as they are
los puedes meter siempre y cuando se
behave like Lolito, for example
comporten como lolito no por ejemplo
lolito has been in egoland but
lolito ha estado en los egoland pero
Lolito, he knows that he is very good and what
lolito él sabe que es muy bueno y lo que
did was respect you know lolito was
hacía era respetar sabes lolito estaba
calm with his cousin who touched his
tranquilo con su primo que le tocaba los
eggs I would kill you but I wasn't going
huevos te mataba pero no iba
bursting you
reventándote
I think the pros can always
yo creo que los pros siempre pueden
enter the series as long as
entrar a las series siempre y cuando
tell them calm down please calm down Calm down
decirles calma por favor calma Cálmate
Have a good time But please don't kill me
pásatelo bien Pero por favor no me mates
half server Well, just like it is
a medio servidor Pues igual que se le
He said to Sprint, no, hey, please.
dijo a Sprint no Oye por favor
I know that if you want, you can kill me halfway.
Sé que tú si quieres me matas a medio
server extremely the first day
server en extremo el primer día
Let's try not to kill 20 people on me.
intentemos no me mates a 20 personas el
first day
primer día
and killed him calm down whoever touches you
y lo mató a él calma el que te toque los
eggs you kill it without problem but no no
huevos lo matas sin problema pero no no
You killed half the server and he fulfilled it.
me mates a medio servidor y lo cumplió O
be it, I didn't tell you, I say be careful
sea no a ti se lo dije digo cuidadito
with making series, eh, I mean the series
con hacer series eh o sea las series
They are okay, they are fun but you are going to
están bien son divertidas pero vas a
swallow such a [ __ ] that you flip out or rather
tragar una de [__] que flipas o sea
do series
hacer series
you swallow a piece of [ __ ], that is, it's incredible
tragas una de [__] o sea es increíble
Today I have spoken to Tanice and I have not told her
hoy he hablado con tanice ni le he dicho
you'll see when I know or because
ya verás cuando yo que sé o sea porque
He told me he was stressed and I
me ha dicho que estaba estresado y yo
Well then, what's left for you, you'll see.
Bueno pues y lo que te queda ya verás
when I know when you crash you take it away
cuando yo que sé cuando chocas le quites
a gun complains and there it goes and it is not
una pistola se queje y ahí va y no se la
quite good such an unhappy son of a [ __ ]
quite bueno tan infeli hijo de [__] el
worst admin in the world
peor admin del mundo
and what you hear in the series is
y lo que te que Oye en la serie está
Nissan is the Ricky edits I don't know if
nissang está el Ricky edits No sé si
will be uploading video
estará subiendo vídeo
is not uploading video of the series
no está subiendo vídeo de la serie
That is, the series will not be uploaded.
O sea no la va a subir la serie
this
está
Ricky uploading videos and his roles
Ricky subiendo vídeos y sus roles su
Frank's character is uncle of the series
personaje Frank cuesta tío la serie
is playing Frank Cost
está haciendo de Frank cuesta
and what you have left but good is the
y lo que te queda pero bueno es el
price of making series asks permission to
precio de hacer series la pide permiso a
Frank and has done
Frank y ha hecho
a Frank character costs
un personaje de Frank cuesta
you have to swallow all kinds of [ __ ] and
tienes que tragar todo tipo de [__] y
Alexby is one of those who swallowed a lot
alexby es uno de los que tragó mucho
And well, I suppose he has traumas.
y bueno Y supongo que pues tiene traumas
No
no
This is still traumatizing.
es que esto Esto sí tiene trauma todavía
That's why I don't understand it at all.
Por ello que no lo entiendo cualquier
announces Minecraft series inspired by
anuncia serie de Minecraft inspirada en
Yogurts in Harry Potter another series
yogures en Harry Potter otra serie de
Minecraft what a piece of [ __ ] but not the one
Minecraft menuda [__] pero que no la
you see, [ __ ]. I mean, what do you want? I mean, no.
veas cabrón O sea qué quieres o sea no
you see her
la veas
If you don't know then you can really choose
si luego no sé puedes elegir realmente
What you want to see, don't watch it, man.
lo que quieres ver no la veas tío No
It's okay if I understand you, what's up?
pasa nada si yo te entiendo eh que hay
Minecraft saturation if there is one, don't you?
saturación de Minecraft sí la hay no te
I'm going to deceive, it's a fact, but to me it's
voy a engañar es un hecho pero a mí es
I like Minecraft, I like that it
que me gusta Minecraft me gusta que la
people make events and every event is
gente haga eventos y cada evento es
different I don't know I don't know I don't like it I say
diferente no sé no sé no me gusta digo
I insist, I would like a Minecraft
yo insisto a mí me gustaría un Minecraft
2 well done dude Minecraft is like a
2 bien hecho tío Minecraft es como una
stain on thegrefg and I's record
mancha en el historial de thegrefg y yo
I think Greg has the means to
creo que Greg tiene los medios como para
I would be able to clean that stain myself.
poder limpiar esa mancha yo lo haría yo
I would hire a good team and tell them
contrataría un buen equipo y le diría
Hey let's make Minecraft 2 so
Oye vamos a hacer Minecraft 2 para que
people get rid of that bad taste that
la gente se quite ese sabor de culo que
has the mouth Well, look at that sau2 then
tiene la boca Pues fíjate que sau2 pues
is that the ring series came to Greg
es que la serie de ring le vino a Greg
that it was not a project that was planned for him
que no era un proyecto que a él se le
It happened and he said I'm going to do this series
ocurrió y dijo voy a hacer esta serie
because I feel like it because maybe Not him
porque me apetece porque tal No él
They just did it for him. They did it for him.
simplemente se lo hicieron Todo se lo
They put everything first, it's a series
pusieron todo por delante es una serie
that made it that made it brief that made it
que lo hizo que lo hizo breve que lo
did but what did Twitch do?
hizo pero que lo hizo Twitch
in collaboration with the games of
en colaboración con lo de los juegos de
The Rings are [ __ ] rubbish, of course.
los Anillos una [__] porquería claro
a [ __ ] piece of crap
una [__] porquería
Yes yes that is a brand that I wanted to do
Sí sí eso es una marca que quería hacer
That's already a matter of publicity.
eso como cuestión publicitaria ya está
They contacted the team that made The
contactaron al equipo que hizo Las
series that these people make
series que hacen esta gente
They told him that in such a short time
le dijeron que En tan poco tiempo no
because it had occurred to them as very
porque se les había ocurrido como muy
fast Okay and the series was a dud
rápido Vale y la serie fue un churro
but he doesn't give a damn but look at you
pero es que se la suda pero fíjate tú lo
What Auron says is that that is a
que dice auron dice es que eso es una
stain on Greg's record that
mancha en el historial de Greg que
man who would have to remove if
hombre que sea tendría que quitar si
Auron Sigret has to take off all of them
auron sigret se tiene que quitar todas
the stains on your record have to be removed
las manchas de su historial se tiene que
put it directly into a machine
meter él directamente en una máquina
washes cars naked and lets himself be cleaned
lava coches en pelotas y se deja limpiar
by the car machine
por la máquina de coches
I mean, how you fix it, you have to fix it
o sea cómo arregla tiene que arreglarlo
The rewind thing has to be fixed. I don't know.
lo del rewind tiene que arreglar No sé
how many things he has to fix
cuántas cosas de los tiene que arreglar
[Music]
[Música]
accompany a bunch of old ladies around
acompañar a un montón de ancianas por
through Andorra to cross the road
por andorra a que crucen la carretera
to revisit the topic of how it went
para reponer el tema de cómo ha ido
driving around there So I
conduciendo el por ahí O sea que me
you are counting the only stain, the Stain
estás contando la única mancha la Mancha
in the history of great mother of mine
en el historial de grea madre mía la
Stain because the stains are small
Mancha pues es pequeña las manchas los
iPods have to give away the curales there
ipods tiene que regalar el curales ahí a
I rejected it completely.
mansalva yo lo rechazaba completamente
but I have received some things
pero me han llegado unas cosas unas
Some streamers have made propositions to me
proposiciones unos streamers me han
come up with some amazing ideas for a
venido con unas ideas increíbles para un
possible greetings and I'm there considering it
posible saudos y estoy ahí barajándolo
I don't rule out Reach, for example.
no lo descarto por ejemplo el Reach que
He is a very critical guy. The problem is that
es un tío muy crítico El problema es que
Well yes, he did comment on all the mistakes.
bueno sí que comentó todos los errores
which were not few and that is where there was
que no fueron pocos y ahí es donde hubo
Well there is a little bit of controversy. No, but
Pues ahí un poquito la polémica No pero
He really liked the series itself.
en sí la serie a él le gustó mucho Yo
I think about the bridge
creo que lo del puente
Honestly it became more drama than it
Honestamente se hizo más drama de lo que
It really was that way people were a lot today
realmente era o sea la gente mucho hoy
My God, the bridge, let's see what the bridge is about
Dios mío el puente a ver lo del puente
it was [ __ ] [ __ ]
era la [__] [__]
the thing about the the thing about the the thing about the bridge was
lo de la lo de la lo del puente era
basically a thing that
básicamente una cosa Que
you should have had one prepared
teníais que haber tenido preparado un
plan b
plan b
Let's see what the few left there
no a ver qué dejaron allá los y pico
four hours waiting for something to happen
cuatro horas esperando que pasara algo
You know, I mean, the thing about the bridge wasn't no.
Sabes O sea no lo del puente no era no
It was not something to belittle, eh. Let's see.
era no es para hacerlo de menos eh A ver
the bridge thing
lo del puente
of the people four hours that could be
de la gente cuatro horas que se podían
having gone to I don't know with the family or
haber ido a yo que sé con la familia o
something to take a shower Yes what
algo a darse una duchita Sí qué
humiliation was not that bad either
humillación tampoco fue para tanto
I mean, it wasn't that either.
quiero decir o sea tampoco fue aquello
You say a drama and people get into trouble today
que digas un drama y la gente lió hoy
you're going to be in the no no no I'm in the
vas a estar en lo de no no no yo en lo
I am not in this project, that's it
de en este proyecto no estoy es que si
would have coincided at another similar time
hubiera coincidido en otro momento igual
I would have been encouraged but damn it is that
me hubiera animado pero [__] es que
It happened the same day that I was returning
coincidió el mismo día que volvía no
I can get back into a series there.
puedo volver a meterme en una serie ahí
with 100 people no, I don't feel like this
con 100 personas no no me apetece este
year
año
apart from that, he also made it clear that
aparte tampoco también ya dejó Claro que
you don't feel like it but also for those who
no le apetece pero también por los que
They are not clear strawberry I don't think so
están no está claro frutilla No lo creo
I don't think he'll score this year
no lo creo que este año meta un
tortillaland Not for nothing eh I don't think so
tortillaland No por nada eh No creo que
putting in a tortilla this year is likely
meta un tortilla en este año es probable
that I would not put in Maybe in
que no lo que sí metería A lo mejor en
September approx I don't rule out putting in a
septiembre aprox no descarto meter un
extreme one extreme two
extremo un extremo dos
eye eh auronplay in series of ras
ojo eh auronplay en serie de ras
auronplay in the series of rast
auronplay en serie de rast
and we are going to join this one
y precisamente vamos a empalmar este
topic with another one that we were seeing about
tema con otro que estábamos viendo lo de
auron in the ras series no that yes it will
auron en la serie de ras no que sí va a
probably be seeing you too
estar probablemente a ver también te
I say one thing
digo una cosa
And if suddenly
Y si de repente
Let's see. The question would be the following:
a ver La pregunta sería la siguiente
Ok Yes in the series it is flush with the
vale Sí en la serie está de ras del
surely auron will be there
choque seguramente auron va a estar
Auron will always be there
auron va a estar siempre
Go Javi, play Extreme Minecraft 2 myself.
va Javi métete el Minecraft extremo 2 yo
for everything that is Auro at best
para todo lo que sea de Auro a lo mejor
I'm not going to put you in the uncle's position
no voy a ponerle en el compromiso de tío
put me in or whatever but if they open
méteme o lo que sea pero si abren
requests or something like that
solicitudes o alguna cosa por el estilo
I introduce myself to Claro in the South
me presento Claro en el South
In Saul I don't remember what happened
en el Saúl No me acuerdo qué pasó
In Saul I don't remember what the hell happened
en el Saúl No me acuerdo qué [__] pasó
I don't remember what happened in South East
No me acuerdo qué pasó en el South Ese
It was before the londo and then in the
fue anterior al londo y luego en el
London always
London siempre
The Movida The question is, auron is not going away
La Movida La pregunta es auron no se va
to put in any series when it is
a meter en ninguna serie cuando esté
Karcher
karcher
or just Let's see, it doesn't work or what
o simplemente A ver no va o qué
scars is in a series and he is
cicatrices está en una serie ya él es
what the series was about
que iba la serie
But if you don't play anything, that's also true.
pero si no juegas a nada pues también es
A little true Alan but I like them
un poco verdad Alan pero me gustan las
series like this some some that are
series así alguna algunas que estén
pretty and I like to see the one
guapas y me gustan a ver la de
having the view
habiendo la vista
It's not that I call myself completely crazy.
No es que me llame completamente loco la
attention okay but man they are going to be
atención vale pero hombre si van a ser
a second one already well
una segunda ya bien
Maybe it simulates the experience but
A lo mejor simula la experiencia no pero
is that you will see it is not that it is a
es que verás tú tampoco es que es una
week It's six days maybe you last
semana Son seis días a lo mejor duras
three maybe even last two At most
tres incluso a lo mejor duras dos A lo
better last four Maybe last the
mejor duras cuatro A lo mejor dura los
six and you take the prize you know but I
seis y te llevas el premio sabes pero yo
For example, I wouldn't get into an egoland.
por ejemplo no me metería en un egoland
because that is already months
porque eso ya es meses
I can't take it anymore, I can't take it anymore
yo no puedo más yo no puedo más
in things that are like that screw in the of
en cosas que sea así tornillo en la de
I wouldn't get involved, for example, either
no me metería yo por ejemplo ya fuera
part of that they crash I wouldn't get into but
parte de que chocan no me metería pero
me there
yo ahí
I wouldn't get involved I wouldn't get involved I don't give a damn
no me metería no me metería no me da no
It gives me life I would have to let you
me da la vida tendría que dejar que os
I'll leave you in the afternoon
dejo a ustedes por la tarde
I'll leave you guys in the afternoon then.
os dejo a ustedes por la tarde entonces
No
no
Auronplay terminates its contract with Twitch
auronplay termina contrato en Twitch
and you don't know what's going to happen Vale says
y no se sabe lo que va a pasar Vale dice
which is in negotiations and that for
que está en negociaciones y que por
It is true that they are
cierto están los
800 of you are donating a thousand, it is not necessary
800 estáis donando mil no es necesario
I put 800 on them, not a little bit, not a lot.
los he puesto 800 en plan ni poco ni
It's not to make money, it's to
mucho No es para ganar dinero es para
that I can play and not all bits are worth it
que pueda jugar y no sean todo bits vale
14-day Twitch contract
14 días de contrato de Twitch
14 days can say this
14 días esto lo puede decir
He can say this because he has 14 left.
esto lo puede decir él que le quedan 14
contract days on Twitch
días de contrato en Twitch
These series are for you to fully dedicate yourself to.
esa serie son para dedicarte de pleno
exactly like that but fully
exactamente de esa pero de pleno me
I mean, no telesalseo or anything, yes
refiero a que ni telesalseo ni nada si
you are with the series you are with the series You
estás con la serie estás con la serie Te
you prepare your role, your move, you know, right?
preparas tu rol tu movida sabes no
you can't be in anything else Now a
no puedes estar en otra cosa Ahora una
thing It's six days
cosa Son seis días
as a fact
como dato
eh 14 days Twitch contract
eh 14 días de contrato de Twitch
I'll leave you the data there 14 in 14 days
yo ahí te dejo el dato 14 en 14 días
I became a normal affiliate and
paso a ser un un afiliado normal y
current became a human being
corriente paso a ser un ser humano
We are normal, I am a free agent, you know
normal estamos soy agente libre sabes
I'm like a little bit, a little bit of a jerk, right?
soy como un poquito un poquito isco no
I'm currently a little bit of a jerk, right?
actualmente Soy como un poquito isco no
Being a bit of a free agent has nothing to do with it
ser un poquito agente libre nada a ver
will renew the contract
renovará el contrato
will renew insurance
renovará seguro
no
que no
He looks happy, seeing the way he is
se le ve feliz a ver de la manera que si
If I weren't going to renew it, I wouldn't say anything.
no lo fuera a renovar no diría nada no
I wouldn't say anything no
no diría nada no
We are already talking to Twitch, eh Twitch
estamos hablando ya con Twitch eh Twitch
has had the will for a long time
tiene la voluntad desde hace tiempo yo
I thought that with all the fuss, well, now
pensaba que con toda la movida Bueno ya
You know everything that happened on Twitch was going to
sabéis todo lo que pasó en Twitch iba a
be worried like You'll see Twitch
estar preocupado en plan Ya verás Twitch
He's going to call and tell us what I know.
va a llamar y nos va a decir yo que sé
but Twitch called but to say Hey
pero llamó Twitch pero para decir Oye
when we renew I Ah ok it's for the
cuando renovamos yo Ah ok es para lo
The only one I call Claro because when
único que llamo Claro porque cuando
Things happen. Well, well, then.
pasan movidas Pues bueno pues
They can get scared or something like that and of course
se pueden asustar no o algo así y claro
When I called tweet I said, "Watch out!"
cuando llamó tweet digo a ver cuidado
What are you calling for and what they said is, Hey
para qué llama y lo que dijeron es Oye
when we renew and I Ah well Okay but
cuándo renovamos y yo Ah bueno Okay pero
Well, we are on it, we are working
bueno estamos en ello estamos trabajando
on it and as soon as it is done or you
en ello y en cuanto esté hecho o os lo
I will say the will is to continue here because
diré la voluntad es seguir aquí porque a
I like Twitch and I'm happy with it. But
mí me gusta Twitch y estoy a gusto Pero
Well, I don't want to do anything.
bueno Cualquier cosa no me quiero hacer
The mysterious I'm going to YouTube Oh God
El misterioso me voy a YouTube Oh Dios
mine how mysterious I am Oh no my will
mío qué misterioso soy Oh no mi voluntad
It's on YouTube, Auron, I just remembered.
es en YouTube auron me acabo de acordar
about the subject of the ads, man
de lo del tema de los anuncios tío
I just remembered the issue of the
me acabo de acordar lo del tema de los
ads I see it as This can't be
anuncios lo veo como Esto no puede ser
You see it as This can't be anymore
lo ve como Esto no puede ser ya es que
I'm going to leave soon, do you see it like this?
ya me voy a ir en nada lo veis como Esto
It can't be uncle, the thing about the
no puede ser tío lo del tema de los
ads
anuncios
if they don't put it here
como no lo pongan aquí
Automatically I don't put ads here
automático yo no pongo aquí anuncios
during the live broadcast
durante el directo
I don't know if I earn anything from ads
no sé si gano algo de anuncios por
because it stays up But this as not
porque se queda subido Pero esto como no
put it as if it were not automatic
lo pongan como no lo pongan automático
I don't remember this, it's here giving it to him
yo esto no me acuerdo está aquí dándole
to the little button to insert an ad and insert
al botoncito de meter un anuncio y meter
another announcement
otro anuncio
Auron's streams on YouTube would be
los Stream de auron en YouTube serían de
350,000 viewers every day
350.000 viewers todos los días
and half a million
y de medio millón
follow on Twitch
seguir en Twitch
thanks and that's it and we're on it and if
gracias y ya está y estamos en ello y si
We reached an agreement because, like every year
llegamos a un acuerdo pues Como cada año
that we both are comfortable. Well here
que los dos estemos a gusto Pues aquí
we will stay and it is already on Facebook
nos quedaremos y ya está a Facebook a
I'm not going to Facebook Not even for all the gold in the world
Facebook no voy Ni por todo el oro del
world the truth is no I'm not interested With
mundo la verdad no no me interesa Con
all respect to Twitch, sorry to
todo el respeto a Twitch eh perdón a
Facebook eh Raúl Álvarez signed by tweet
Facebook eh Raúl Álvarez fichó por tweet
for 10 years and a 10 million contract
por 10 años y un contrato de 10 millones
I hope you like me handsome and a contract to
sus ojalá te caeme guapo y un contrato a
See, I'll be honest with you for 10 years.
ver te voy a ser honesto por 10 años me
They have to pay more than 10 million
tienen que pagar más que 10 millones la
TRUE
verdad
my goodness, of course
madre mía claro
clear
claro
if he will do it
si es que él hará
I'd say he'll make a couple of million a year.
Yo diría que hará un par de millones al
year
año
I would say it was a couple of million a
Yo diría que era un par de millones al
Yes yes let's see let's see studied
Sí sí a ver a ver estudiado
Yes yes of course
Sí sí claro
million per year, small change of course
millón por años calderilla claro
exactly like that, let's see if it goes if
exactamente de esa él a ver si vay si
go make you 100 or 150,000 euros a month
vaya te hace 100 o 150.000 euros al mes
that was seen one day on screen
que se le vio un día en pantalla
this quietly
este tranquilamente
makes you double
te hace el doble
This one makes you double easily
este te hace el doble tranquilamente
No, no, a million to Lauro, a million a year.
no no el millón a Lauro el millón al año
I haven't been understanding this for more than
no me estoy entendiendo el hace más de
two a year
dos al año
He makes more than 2 million a year, he doesn't.
él hace más de 2 millones al año no lo
you're getting it, he's been doing it for more than 2
estáis pillando eh él hace más de 2
millions of euros per year
millones de euros al año
4 million between promotions and non-retail items
4 millones entre promociones y cosas no
I know
lo sé
But with all the YouTube promos and so on
Pero con todas las promo YouTube y demás
three million a year does
tres millones al año sí hace
Yes yes yes That's why I tell you that for him
Sí sí sí Por eso te digo que para que él
firm 10 years they have to give you more than
firme 10 años le tienen que dar más de
10 million of course
10 millones claro
That's how it is, I'm a little more expensive.
es que eso es así soy un poco más caro
Baby, I'm a little more expensive, baby, really.
baby soy un poco más caro baby la verdad
But hey, it wouldn't be bad either, but 10
Pero oye tampoco estaría mal pero 10
years It's a lot eh 10 years in a lot yes 10
años Es mucho eh 10 años en mucho sí 10
years It's a lot
años Es mucho
10 years is a long time but let's see
10 años es mucho pero a ver
that you can't know what and where you're going
que tú no puedes saber lo que dónde vas
to be within three
a estar dentro de tres
Claro promos exactly the same
promos dos Claro exactamente las
promotions he makes are fantastic
promociones que él hace son fanta
light colacao obviously
colacao claro evidentemente
evidently clear
evidentemente claro
I sign year after year, I'm like Pep Guardiola
yo firmo año años soy como Pep Guardiola
I'm like Pep Guardiola, the most I can be
soy como Pep Guardiola yo lo máximo que
I sign it's a year, I'm really like this year after year
firmo es un año de verdad soy así año a
What a joyful year, eh? And the Treasury Half of it
año qué alegría eh Y Hacienda La mitad
No no, this is Andorra but I do all of them.
no no Esto está andorra pero hago todos
In previous years he has been in Spain
los años anteriores ha estado en España
that he left last year the previous year
que él se fue el año pasado el anterior
I was going to tell you what joy
que os iba a decir qué alegría
Hey, what a joy. Hey, to stick together. This is the time.
eh qué alegría Eh pegarse Así la época
from 30 and when you turn 40 you
de los 30 y ya cuando cumplas 40 te
You buy your chalet, all paid for, and there
compras tu chalet todo pagado Y ahí
Start there now if you want, you have children and
empieza ya ahí si quieres tienes hijos y
no, no, it doesn't have it, okay?
no no lo tiene vale
Good afternoon Auron, a video is coming.
Buenas tardes auron se viene vídeo
Saying daddy stays like he did
diciendo papi se queda como hizo El
Rubius when he renewed with Twitch
Rubius cuando renovó con Twitch
I understood it, look at me, look at me
lo entendí mira que yo mira que yo
I love blondes a lot, but that's not it.
quiero mucho a rubios eh Pero eso no lo
I never understood that video, I never understood it
entendí nunca ese vídeo nunca lo entendí
at what point were you going to leave or not
en qué momento te ibas a ir o sea no
Nobody understood that video, that is, the video
nadie entendió ese video o sea el vídeo
He was handsome, eh, I mean, I remember.
en sí estaba guapo eh o sea me acuerdo
in the press room, that is, the video
en la sala de prensa o sea el vídeo
It looked very cool but nobody understood
quedó muy chulo pero nadie entendió
The reason why it was a plan, daddy, stays there.
el porqué era un plan papi se queda ahí
Yeah, but at what point was it going to come out?
ya pero en qué momento te iba a salir
dog I mean I don't understand but well the
perro O sea no entiendo pero bueno el
The video was so cool that I think it
vídeo quedó Guay que creo que lo
important that I said I'm going to YouTube
importante que decía me voy a YouTube
friends and
amigos y
There were people who believed it and I told you
había gente que se lo creía y yo os dije
I say friends
digo amigos
he's selling smoke this time it's smoke
está vendiendo humo esta vez es un humo
but I can't even breathe in the
pero que no puedo ni respirar en la
room and in the end what happened renovated
habitación y al final qué pasó renovó
With Twitch this is done in the
con Twitch esto se hace en la
negotiations to put a little pressure on
negociaciones para presionar un poquito
you know they are they are
sabes son son
He already said it, not the other time with Ibai.
ya lo dijo no la otra vez con con ibai
naughty streamer things not when
cositas de streamer travieso no cuando
is renewing you don't say well anyway
está renovando no dices pues igual me
I'm going to YouTube so Twitch can listen to it
voy a YouTube para que lo escuche Twitch
and say no, son of a [ __ ], this guy you know is
y diga no hijo de [__] este tío sabes es
well depression tactics then renewed
bueno tácticas de depresión luego renovó
and that's it, YouTube's problem
y ya está es que a YouTube El problema
is that YouTube doesn't give a damn about the
es que a YouTube le suda la [__] a los
direct
directos
They don't care about YouTube's rival.
les dan igual el rival de YouTube no es
Twitch is TikTok and I'm telling you this.
Twitch es tiktok Y esto te lo digo yo
I have information on YouTube Twitch
que tengo información a YouTube Twitch
He doesn't give a [ __ ], they go for TikTok
le suda la [__] ellos van a por tiktok
They want to fight to the death with TikTok, right?
a muerte quieren pelear con tiktok no
with Twitch and that's why
con Twitch y por eso
They want to fight with you to see what Tito
quieren pelear contigo a ver que Tito
handles millions and millions and millions and
maneja millones y millones y millones y
millions of visits that's what they are doing
millones de visitas eso están haciendo
now all the [ __ ] shorts and all that
ahora todos los [__] shorts y toda esa
garbage and monetizing the shorts dude or
basura y lo de monetizar los short tío o
whether to monetize the shorts or not
sea monetizar monetizar los short vale
I'm going to tell you here the topic of
os voy a decir yo por aquí el tema de
monetizing shorts is worth it
monetizar los shorts vale
Let's see, I have shorts
a ver yo tengo shorts
I have shorts
yo tengo shorts
Well I'm not going to say, I'm not going to say why
bueno no voy a decir no voy a decir por
separately I tell you the total of what I have
separado os digo el total de lo que he
I charged for shorts in Javier Canijo
cobrado yo por short en Javier canijo
This month 62 euros for 3 million
este mes 62 euros por 3 millones de
visits in shorts
visitas en shorts
Well, I don't know if for 60 euros
Pues no sé si por 60 euros
you have one with two million views
tienes uno con dos millones de visitas
I have a lot with 2 million views
tengo mucho con 2 millones de visitas
almost every month he hits a Shore
casi todos los meses le pega un Shore
with one or two million visits almost
con uno o dos millones de visitas casi
everyone doesn't give a damn about the live show.
todos el tema de los directos le suda la
real dick they don't care they don't care
[__] de verdad les da igual no les
It matters to see if YouTube gets serious and
importa a ver si YouTube se pone serio y
starts distributing pasta, takes half
empieza a repartir pasta se lleva medio
Twitch because it's Google and they have a lot
Twitch porque es Google y tienen mucho
money but they don't care about Amazon
dinero pero es que no les importa Amazon
but it will be more than anything for presence by
pero será más que nada por presencia por
presence I mean being there
presencia me refiero a por estar a por
be there you know
estar ahí sabes
[Music]
[Música]
Not for nothing but come on, if I were
No por nada pero vamos yo si fuera
YouTube I would compete with TikTok and with
YouTube yo competiría con tiktok y con
Twitch and the live streams I took it with me.
Twitch y los directos me lo llevaba es
that the live shows can be taken
que los directos se los puede llevar
whenever I want but with taking the
cuando quiera pero con llevarme las
things well Don't put me here a [ __ ]
cosas bien No me pongas aquí un [__]
insert ad button
botón de insertar anuncio
Don't put a [ __ ] video of me here.
No me pongas aquí un [__] vídeo de
insert ads
insertar anuncios
Put me on automatic I'm sure that
Ponme el automático Estoy seguro que
there has to be something
tiene que haber algo
to make it automatic
para ponerlo automático
but I can't find it
pero no lo encuentro
He obviously has a lot of money in fact
evidentemente tiene mucha pasta de hecho
I think the bald guy is the richest guy in the
creo que el calvo es el tío más rico del
world no if I'm not mistaken well or is it
mundo no si no me equivoco bueno o es lo
but I don't know they are always there fighting
más no sé están ahí peleando siempre
but we must not forget that although this
pero no hay que olvidar que aunque esto
be Amazon
sea Amazon
for Amazon
para Amazon
Twitch is not the most important thing, that is
no es lo más importante Twitch o sea
For the bald guy from Amazon Twitch is a
para el calvo de Amazon Twitch es un
toy is like if you buy one
juguete es como si tú te compras una
Play 5 is a bald toy from Amazon
Play 5 es un juguetito calvo de Amazon
He doesn't live off Twitch, he's a toy.
no vive de Twitch es un juguetito Que
look, I have Twitch but what about it?
tiene mira tengo Twitch pero que lo
important for the bald Amazon
importante para el calvo Amazon
Amazon Amazon where you order where you buy
Amazon Amazon donde pides donde compras
That's the important thing Twitch well no
Eso es lo importante Twitch bueno no
invests all his capital
invierte todo su capital
as well as my weapon
como bien mi arma
success we do have
éxito que hacemos tenemos
video to go now or what
vídeo para irnos ya o qué
Javi hire someone to go with you
Javi contrata a alguien que te vaya
putting the ads but if it is not
poniendo los anuncios pero si es que no
I know if that's going to be worth it for me
sé si eso me va a merece la pena
I don't know what is gained or what is obtained with
que no sé que se gana que se saca con
that's not it
eso no
Ah, what about Auron's brother is true, yes.
Ah lo del hermano de auron es verdad sí
the thing about Auron's brother
lo del hermano de auron
about Auron's brother and we're leaving. Yes
lo del hermano de auron y nos vamos Sí
Yes, yes, let's see, it's Auron's brother.
sí sí a ver es que el hermano de auron
uncle
tío
Auron's brother is taking out his penis
el hermano de auron va sacándose el nepe
from time to time and
de vez en cuando y
mobilizes mobilizes the entire internet
moviliza moviliza todo internet
That is to say, each day is dedicated quietly
o sea cada día se dedica tranquilito se
have a coffee I think you should
toma un café yo creo que debería
get on YouTube
meterse en YouTube
100 out of 100 programming with the live broadcast of
100 de 100 programar con el directo de
background
fondo
Ah thanks
Ah gracias
to this topic of the ads that I
al tema este de los anuncios que me
He is bitter because this is what I see
tiene amargado porque esto a ver me
It is strange in fact that there is no formula
extraña de hecho que no haya una fórmula
I am actually surprised that there is no way
me extraña de hecho que no hay una forma
to make them automatic But oh well
para ponerlos automáticos Pero bueno
New stories from Auron's brother
historias nuevas del hermano de auron
Okay new stories Let's review a
vale historias nuevas Vamos a repasar un
little of yesterday's Brad Pitt the topic of
poco las de ayer Brad Pitt el tema de
Brad Pitt has me crazy about Brad
Brad Pitt me tiene loco el tema de Brad
Pitt keeps mentioning Brady nor that
Pitt sigue mencionando a brade ni que
out outside Pitt to see
fuera fuera de Pitt a ver
the brade thing
lo de brade
Pit will owe it
lo deberá de Pit
There are two options
hay dos opciones
that he goes for Jordi Wilde for the issue of
que vaya por Jordi Wilde por el tema de
frustrated actor as if telling him a
actor frustrado como diciéndole un
bad name
nombre mal
or that he's making fun of someone
o que se está cachondeando de alguien
who answered a story
que le contestó a una historia
telling him that
diciéndole eso
which I think is the most likely
que creo que es lo más probable
But well, it could also be that
Pero bueno también podría ser que se
I was having fun
estuviera cachondeando
of a frustrated actor worth
de un actor frustrado vale
evidently the last few days have been
evidentemente los últimos días pues ha
made clear references
hecho claras referencias
to Juan Guarnizo
a Juan guarnizo
the one that fell on me in two minutes
la que me ha caído en dos minutos
I don't need to upload two-hour videos.
Yo no necesito subir vídeos de dos horas
of absolute truths taken from
de Verdades absolutas sacadas de
context
contexto
taken from my testicles Sorry neither
sacadas de mis testículo Perdón ni
money or saber cleaning to release
dinero ni limpieza de sable para soltar
four factors and go to sleep so
cuatro factores e irme a dormir tan
calm down, rest okay
tranquilo descansen vale
with the personalized explanation Not with
con la explicación personalizada No con
the explanation and the personalized seal
la explicación y la foca personalizada
I think it's clear that I'm talking about
creo que está claro que hablo de
bizarre
bizarrap
because there is someone who writes to him
porque hay alguien que le escribe A
Who are you referring to? Is there someone who
quién te refieres hay alguien que le
write Who are you referring to?
escribe A quién te refieres
Okay, here it is underlining some
vale Aquí está subrayando algunas
stories
historias
with tweets from people who criticize him not him
con tweets de gente que le critica no el
Auron's brother, what's the matter? If we don't even talk about it?
hermano de auron qué pedo Si ni se habla
with auron and nothing else throw [ __ ] without
con auron y nada más tira [__] sin
sense to have a little bit of
sentido para tener un poquito de
notoriety I think at this point the
notoriedad creo que en este punto el
Auron's brother is just saying
hermano de auron solamente está diciendo
nonsense to get attention or
tonterías para llamar la atención o
have more fame
tener más fama
Here he is calling people rats
Aquí está llamando ratas a la gente
I understand that you are calling mice
entiendo no que está llamando ratones a
the people who are writing those things
la gente que está escribiendo esas cosas
I'll get along with your [ __ ] mother too
con vuestra [__] madre también me llevo
but she is very dirty to upload what I
pero es muy [__] para subir lo que me
they say npcs
dicen npcs
tank top
camiseta de tirantas
long hair and mustache
pelo largo y bigote
and they leave
y se van
Okay, here it is. Come back here, come back now.
vale pues aquí Vuelve aquí ya vuelve
Okay, hello, how are you? I'm here for notoriety.
vale Hola qué tal vengo a por notoriedad
and fame ox
y fama buey
Milhouse
milhouse
a girl with cleavage who pricks her
una chica con escote que se pincha la
tits
tetas
and has a feminist slogan on a badge
y tiene un eslogan feminista una chapa
feminist
feminista
and next to it
y al lado
Brad Pitt
Brad Pitt
I am very humble
soy muy humilde
They see me because I'm very funny, not because
me ven porque soy muy graciosa no porque
show more udders
enseñe más ubres
what a Texas stable
que establo de Texas
Please make me donations because I have to
Hacedme donaciones porfa que tengo que
buy insulin on the black market
comprar insulina en el mercado negro
to inject myself and not gain weight and force
para inyectarme y no engordar y obligar
to Milhouse to do it
a milhouse a que lo haga
Although later
Aunque luego
I have to chisel his friends because
tengo que cincelarme a sus amigos porque
the pizza is put inside like
se le mete la pizza para adentro cual
turtle head but we rich have
cabeza de tortuga pero los ricos tenemos
more expenses as you are poor fat people and
más gastos como sois pobres gordos y
ugly you can't understand me
feos no podéis entenderme
Obviously I'm talking about Shakira
obviamente hablo de Shakira
before you ask me, I'll keep it to myself
antes de que me preguntéis me guardo el
I'm off and going to sleep. I get up early.
rabo y me voy a dormir Que yo madrugo
I move more people with a story than
te muevo más gente con una historia que
others with seven hours of video and this
otros con siete horas de vídeo y esto
It hasn't even started yet, I personally know
ni ha empezado conozco personalmente a
juanka how do I become a member?
juanka como me hago miembro me ha
blocked by the last video huanca se
bloqueado por el último vídeo huanca se
has offended this member over there
ha ofendido Pues a este miembro por ahí
Below you have a button with a logo of
abajo tienes un botón con un logotipo de
[Music]
[Música]
in the middle okay you have three buttons one is
en medio vale tienes tres botones uno es
a little face, another is a dollar and others more
una carita otro es un dólar y otros más
Well, you have to give it to him
pues le tienes que dar
you have to give the symbol of the
al le tienes que dar al símbolo del
dollar
dólar
And now it tells you super sticker super chat
Y ahora te dice super sticker súper chat
and I imagine that you will put the thing of
y me imagino que os pondrá lo de
members out there
miembros por ahí
and this hasn't even started, guys, and I've
y esto ni ha empezado chavales y he
I haven't even started yet, guys.
hecho ni he empezado chavales
Well here basically
Pues aquí básicamente
If you need me to translate what has been said
si necesitáis que os traduzca lo que ha
said Auron's brother
dicho el hermano de auron
what you are implying
lo que está dando a entender
quite literally
de manera bastante literal
disguising the seal by Juan Guarnizo
disfrazando a la foca de Juan guarnizo
what what he is saying is
lo que lo que está diciendo es
that
que
[Music]
[Música]
the link is fixed in the chat too
está fijado el enlace en el chat también
to become a member is true
para hacerte miembro es verdad
what he is telling you in a way
lo que te está diciendo de manera
quite explicit I think It is that
bastante explícita yo creo Es que se
they puncture
pinchan
Give army publish publish it
Dale ejército publícale publica el
army and we're going there
ejército y nos vamos para allá
What he's saying is that he gets a flat tire
lo que está diciendo es que se pincha
that both of them who buy things get punctured
que se pinchan cosas los dos que compran
things for both of them to prick each other's
cosas los dos para pincharse la para
for
para
not gain weight
no engordar
and?
y que
and that one of the two would sleep with
y que alguno de los dos acostarían con
other people
otras personas
sirs
señores
I'm going to leave it here today.
lo voy a dejar por aquí Hoy
not without first reminding you that some of you already
no sin antes recordaros algunos ya lo
you may have noticed
habréis notado
which has just been published
que se acaba de publicar
there is still no release
hay todavía ni sale no
It still doesn't come out, it just popped up on me
todavía no sale me acaba de saltar la
notification there is video there is video
notificación hay video hay video
Where are you going to take Tyrion there is a video
A dónde vas a sacar al tyrion hay vídeo
but the bastard still hasn't come out what he wanted
pero todavía no sale el cabrón quería
put the video here but not yet
poneros aquí el vídeo pero todavía no
the video comes out or you come out
sale o sale usted el vídeo
The bastard doesn't come out here at all now. He comes out
no sale el cabrón aquí todo ahora Sale
now family comes out
ahora sale familia
I want you all supporting the video okay
os quiero a todos apoyando el vídeo vale
I want you all supporting the video
os quiero a todos apoyando el vídeo el
main value
principal vale
Ari and Juan's secret breakup
la ruptura secreta de Ari y Juan
with auronplay
con auronplay
I'm running I trust you but
voy corriendo Confío en ustedes pero
I want all of you who are here now
quiero que todos los que estáis ahora
right here on the live stream
mismo aquí en el directo
4,000 people
4.000 personas
I want 4,000 people to go
4.000 personas quiero que vayan los
4,000 people for me to see that you come from
4.000 personas para yo ver que venís del
I want the 4,000 people to be straight
directo quiero que las 4.000 personas
go there right now
ahora mismo vayan para allá
and give it 4,000 likes and 4,000 comments
y le deis 4000 likes y 4.000 comentarios
I want that video in trends.
a ese vídeo vale lo quiero en tendencias
we are going to make a line jh if it is jhh
vamos a hacer una raya jh si está jhh
today I make a root if it is jh today
hoy le hago una raíz si está jh hoy le
I make a root
hago una raíz
If it is jh I make a root
si está jh Le hago una raíz
There's Mulan uncle
está Mulán tío
Mulan is here but I want to sleep in my bed
está Mulán pero quiero dormir en mi cama
still
todavía
jh de la cruz one million followers
jh de la cruz un millón de Seguidores
has jhh
tiene jhh
I mean, I'm telling myself that jh of the
o sea me estoy diciendo que jh de la
Cruz has a [ __ ] million followers
cruz tiene un [__] millón de Seguidores
one million 100,000 followers on Twitch and
un millón 100.000 seguidores en Twitch y
he's going to want an array of mine
va a querer un array mía
he just left yes ah no but that's it
se acaba de ir sí ah no pero eso se lo
we give to Ricky
damos a Ricky
if Ricky is there
si está Ricky
There's Ricky
está Ricky
I, John, do not
yo Juan no
to Ricky to Ricky clearly
a Ricky a Ricky claramente
to Ricky very clearly
a Ricky clarísimamente
that I can buy a house and have it
que poder comprarme una casa y tenerla
already paid but like anyone else I guess
ya pagada pero como cualquiera Supongo
I would change more things for people like me
cambiaría más cosas para gente de mi
environment that for me would change my life
entorno que para mí cambiaría la vida de
Laura For example, I mean not uploaded like
Laura Por ejemplo O sea no subida como
And now I love it but I would change it
tal Y ahora me encanta pero cambiaría
Go to the main channel to give it likes
iros al Canal principal a darle likes
because go to the main channel to give it
porque iros al Canal principal a darle
like everyone is worth it
like todo el mundo vale
develops as a person because they are a
se desarrolla como persona pues son un
a little busy
poquito ocupados
I would like to be able to live more comfortably
me gustaría que pudiera vivir más cómoda
and the aunt deserves to be more calm
y más tranquila se lo merece la tía
has reached the main channel yet
ha llegado al Canal principal todavía
Ok, to the main channel, everyone go ahead and give it a go.
vale al Canal principal todos a darle
like yes yes yes give it to him
like que sí que sí que le deis que le
give me the content that is in
deis eh que le de contenido que hay en
the world and if people hate you, how could it not be?
el mundo y si la gente te odio como no
Give it to me, I'm going to get pissed off, eh?
le deis me voy a cabrear eh
If you don't give it to me, I'm going to get pissed off, you bastards.
Como no le deis me voy a cabrea cabrones
I always say dude, but if you're girls, aunt
siempre digo tío pero si sois chicas tía
eh I mean I say uncle Because most of
eh o sea digo tío Porque la mayor parte
of generic Twitch audience is
de audiencia de Twitch genérica es
man, okay, I know that sometimes
hombre vale para que sé que a veces
writes some girl called
escribe alguna chavala que se llama
toxic I don't know what and I say uncle because not
toxic No sé qué y le digo tío porque no
I always speak masculine because I am a
sé siempre hablo masculino Porque soy un
shitty exogenous sexist
machista exógeno de [__]
[Music]
[Música]
Thank you so much
Muchas gracias